Chương 263: Chị Nuôi Tiếu TìnhDương Minh cởi giầy tất của Tiếu Tình ra, sau đó đắp chăn cho nàng. Thân hình Tiếu Tình thật quá mêngười, Dương Minh nuốt nước miếng, sau đó cắn răng xoay người sang chỗ khác. Hắn đang chuẩn bị vềphòng thì nghe thấy Tiếu Tình gọi mình."Dương Minh, chị muốn nôn."Âm thanh rên rỉ của nàng làm xương cốt Dương Minh mềm nhũn ra, sức hấp dẫn của phụ nữ."Chị chờ chút, chị Tiếu Tình"Dương Minh vội vàng chạy vào trong toilet tìm một chậu thau, sau đó định đỡ Tiếu Tình dậy. Nhưng lạinghe thấy Tiếu Tình nôn, nôn ra toàn là nước làm ướt cả ga giường.Mùi rượu bay vào mũi Dương Minh. Dương Minh nhíu mày. Cũng may Tiếu Tình không ăn gì, chỉ uốngmỗi rượu, cho nên ngoài mùi rượu không có mùi thức ăn, nếu không rất khó ngửi."Ai"Dương Minh thở dài. Tiếu Tình đã ba mươi tuổi mà không khác gì trẻ nhỏ. Dương Minh không biết làmgì vì cả người Tiếu Tình đều là rượu mà nàng nôn ra, ga giường, chăn cũng vậy."Dương Minh. chị khó chịu lắm. mùi này khó ngửi quá, giúp chị cởi quần áo"Ngay khi Dương Minh không biết làm gì, Tiếu Tình đột nhiên cau mày oán giận nói."Dát?"Dương Minh kinh ngạc, bảo tôi giúp chị cởi quần áo? Chị, đây là chị dụ dỗ tôi đó nha, hay là quá yêntâm về tôi? Thằng em nuôi này là một thanh niên trai tráng, lại uống ít rượu, chẳng may dục vọng bốc lên,không nhịn được thì sao nhỉ."Khó chịu quá"Tiếu Tình không ngừng lẩm bẩm.Dương Minh không còn cách nào khác đành phải liều mình cởi khóa trên váy của nàng xuống, tuột cảváy ra.Tiếu Tình không mặc đồ trong. Bộ ngực đầy đặn được chiếc áo lót màu trắng bao phủ chiếm trọn ánhmắt Dương Minh. Dương Minh không khỏi bắt đầu thở hổn hển."Quần"Trên người Tiếu Tình không còn váy nữa, hai chân đạp lung tung, trong miệng lẩm bẩm."Quần cũng cho mình cởi sao?"Đầu Dương Minh to lên. Bỏ đi, váy đã cởi rồi, chỉ còn mỗi quần, Dương Minh cắn răng một cái, kéomạnh quần của nàng xuống, không ngờ rằng hắn dùng sức quá mạnh nên đã kéo cả quần lót của nàng.Chẳng qua bởi vì không bật điện nên Dương Minh còn chưa ý thức được mình đã cởi quần lót của TiếuTình ra. Nhìn bên dưới trắng trắng của Tiếu Tình, hắn còn tưởng rằng nàng mặc quần lót trắng chứ.Ngửi quần áo đầy mùi rượu, Dương Minh vội vàng thu lấy, bỏ quần áo Tiếu Tình vào trong bồn rửa tay."Hả?"Dương Minh cầm quần Tiếu Tình không khỏi sững sờ? Mẹ nó, đây không phải là quần lót sao?Vậy vừa rồi mình nhìn thấy là? Không có lông? Nghĩ đến đây Dương Minh đột nhiên tỉnh ra, chẳng lẽTiếu Tình là Bạch Hổ trong truyền thuyết.Ngất mất, thằng Tống Hàng kia có lẽ vì điểm này nên mới chạy mất. Đúng là thằng nông dân mê tin. Phụnữ nếu không có lông sẽ sát phu.Nhưng ngược lại còn có rất nhiều người nói phụ nữ không lông rất tốt cho chồng. Có người còn cố ýtìm các cô gái không lông để lấy làm vợ.Nghĩ đến đây Dương Minh toát mồ hôi, cái này hỏng bét. Mình cởi cả quần lót của Tiếu Tình, sáng mailúc nàng tỉnh dậy không phải sẽ nghi ngờ mình có ý đồ xấu xa đó chứ?Mặc lại cho nàng? Bỏ đi, Dương Minh quả thực không có dũng khí nữa. Vừa nãy không biết không thấyrõ thì thôi, bây giờ mình nếu đã biết Tiếu Tình là Bạch Hổ không lông, vậy không thể nào nhịn được, kiểugì cũng cẩn thận nhìn, đến lúc đó.Dương Minh lấy quần lót của Tiếu Tình ra, đặt trên khăn lông, sau đó lại nghe thấy Tiếu Tình ở bênngoài đang rên rỉ:"Còn mùi rượu"Dương Minh cười khổ, đương nhiên là còn rồi. Trong phòng toàn mùi rượu sao hết nhanh thế chứ.Dương Minh đi ra, nhưng không biết từ lúc nào Tiếu Tình đã đạp chăn xuống đất, xuân sắc giữa hai chânđập thẳng vào mắt Dương Minh.Mẹ chứ. Được, đây là chị khiêu chiến cực hạn của tôi. Chẳng qua đột nhiên nghĩ đến Tiếu Tình vừa nôntrên giường, như vậy mùi rượu là không thể tránh khỏi.Nghĩ đến đây Dương Minh không thể không ôm nàng lên. Đã làm phải làm cho chót, mình nhịn, nếukhông nhịn được thì đừng trách.Dương Minh ôm nàng vào trong toilet, sau đó đặt nàng vào bồn tắm, mở nước nóng.Hắn chuẩn bị tẩy hết mùi rượu trên cơ thể nàng.Bố trí xong cho Tiếu Tình, Dương Minh đóng cửa toilet lại, sau đó đi tới bên cạnh điện thoại, gọi cholễ tân:"Alo, tôi ở phòng 2210, phiền anh phái người thay ga giường cho tôi""Được, xin chờ một lát, chúng tôi lập tức bảo người thay"Người kia nói.Quả nhiên không lâu sau đã có nhân viên phục vụ tới, rất nhanh đã thay được ga giường và chăn, sau đóra khỏi phòng.Dương Minh thở dài đi vào toilet. Nhưng hắn lại phát hiện ở tình huống này mà Tiếu Tình vẫn còn đangmơ hồ chưa tỉnh. Dương Minh không còn cách nào khác, tiện tay cởi áo lót của nàng ra. Bên dưới cũng đãnhìn rồi, nhìn bên trên cũng không có gì.Chẳng qua hai vú tròn trịa vừa hiện ra, Dương Minh không nhịn được mà nuốt nước miếng.Dương Minh xé một chiếc khăn tắm, phủ lên người Tiếu Tình, sau đó ôm nàng ra khỏi toilet, đặt lêngiường, kéo khăn tắm ra, đắp chăn cho nàng.Lúc này Dương Minh mới thở dài một hơi. Liễu Hạ Huệ cũng không thể hơn mình. Dương Minh đắc ýnghĩ."Nước. chị muốn uống nước"Về đến giường, Tiếu Tình vẫn không chịu để yên, không ngờ lại đòi nước.Dương Minh thở dài, đứng dậy đi tới cạnh bàn, rót một cốc nước nóng cho nàng, sau đó đi đến bêngiường:"Chị Tiếu Tình, nước này""Em giúp chị"Tiếu Tình nhắm mắt nằm trên giường, mơ hồ nói.Này? Chị nằm trên giường, tôi cho chị uống như thế nào? Tôi mà cho chị uống không phải ướt hếtgiường sao?"Ngoan, nghe lời, tự uống đi"Dương Minh nói như đang lừa trẻ con vậy."Ồ"Tiếu Tình hình như hiểu lời Dương Minh nói, vươn tay lên ôm lấy cổ Dương Minh, thân hình hơi ưỡnlên.Dương Minh không để ý, tưởng Tiếu Tình mượn hắn để ngồi dậy, vừa đưa cốc đến đến bên miệng nàng.Không ngờ Tiếu Tình lại hôn lên môi hắn."Đừng."Dương Minh kinh ngạc định nói. Nhưng hắn cảm thấy Tiếu Tình đang liều mạng hút lấy nước miếngtrong miệng mình. Ngất mất, không phải nàng nghĩ mình là nguồn nước đó chứ?Chẳng qua Dương Minh không thể nhịn được nữa, bây giờ Tiếu Tình chủ động hôn hắn, Dương Minh đãcó quyết định. Còn nhịn làm mẹ gì, ông không nhịn nữa.Thực ra đây là cực hạn của tư tưởng, một khi đột phá Dương Minh sẽ không hề cố kỵ, nhiệt tình hôn lạinàng. Mà Tiếu Tình hình như cũng cảm nhận được sự nhiệt tình của Dương Minh, bắt đầu đáp lễ, mặc dùcứng ngắc nhưng rất nóng bỏng.Tay Dương Minh không rảnh rỗi gì, nắm lấy ngực nàng.Rất nhanh hai cơ thể nóng bỏng cuộn vào nhau, thực hiện những hành động nguyên thủy.Trên thực tế Tiếu Tình cũng không hoàn toàn say, mà nàng đang trong trạng thái nửa tỉnh nửa say, nhưngbởi vì tác dụng của rượu nên tư tưởng hơi chậm phản ứng mà thôi.Chẳng qua những chuyện Dương Minh làm, nàng rất rõ ràng. Ví dụ cởi quần áo cho nàng, tắm cho nàng.Mặc dù Tiếu Tình biết làm như vậy không ổn, nhưng bởi vì suy nghĩ không còn linh hoạt nên cũng khôngnghĩ nhiều, cứ làm theo bản năng.Đến vừa nãy khi mơ mơ màng màng muốn uống nước, nàng cũng không biết làm như thế nào mà lại coimiệng Dương Minh là nguồn nước. Mặc dù Tiếu Tình cảm thấy không đúng nhưng đầu óc phản ứng quáchậm, không thể nghĩ được không đúng ở chỗ nào.Cũng bởi vì nàng không kịp nghĩ mới làm cho Dương Minh hôn trả lại. Trong nháy mắt đó đầu óc nàngtrở nên rõ ràng, trong tiềm thức nói với nàng làm như vậy không đúng. Nhưng dục tính trong người bịDương Minh thiêu đốt, nhất là đầu óc bởi vì sức rượu nên không thể khống chế, động tác của cơ thể đềuxuất phát từ bản năng.Cho nên Tiếu Tình cũng chỉ có thể tỉnh táo lại trong nháy mắt, rồi bắt đầu nhiệt tình đáp lại DươngMinh.Người uống rượu hôm trước, hôm sau thường sẽ tỉnh lại rất sớm. Dương Minh mở mắt ra, đột nhiênthấy Tiếu Tình đang dựa vào lòng mình ngủ rất ngon, không khỏi giật mình.*** hôm qua cuối cùng vẫn làm. Cái này không được, lát nữa giải thích như thế nào đây. Dương Minhđau đầu, nếu Tiếu Tình không phải chị nuôi của hắn thì tốt biết bao. Cùng lắm Dương Minh chịu tráchnhiệm với nàng là được. Nhưng bây giờ phức tạp rồi đây.Chị nuôi, trời ạ, hôm qua mình chơi chị" nuôi"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 264: Tiếu Tình Ôn NhuNói thật ra Dương Minh không phải không có cảm giác với Tiếu Tình. Mỹ nữ mà, có ai không thíchchứ. Nhưng vấn đề quan trọng đó chính là quan hệ chị em giữa hắn và Tiếu Tình, hơn nữa không phải làtình anh em trên danh nghĩa, mà là chị em chính thức.Bây giờ sợ nhất là Lưu Duy Sơn biết. Nếu ông biết mình và con gái nuôi của ông ***, ngất, không biếtsẽ như thế nào đây. Cho nên Dương Minh thở dài một hơi, chẳng qua hắn cũng không hối hận vì chuyệnhôm qua. Nếu đã làm thì dù hối hận cũng chẳng được gì.Vấn đề quan trọng trước mắt là làm cho Tiếu Tình ổn định lại. Chỉ cần nàng không làm ầm ĩ, Lưu DuySơn sẽ từ từ thuyết phục được. Dù sao hai người cũng không phải chị em ruột.Dương Minh nhặt quần áo lên, lấy một gói thuốc trong túi quần ra, rút ra một điếu đặt vào miệng, vừađịnh lấy bật lửa châm thuốc nhưng không ngờ rằng một bàn tay lại đưa ra đoạt lấy điếu thuốc trong miệngDương Minh. Dương Minh càng hoảng sợ, bật lửa thiếu chút nữa đốt vào miệng hắn.Dương Minh kinh ngạc nhìn Tiếu Tình, chẳng lẽ nàng đã tỉnh?"Nhìn cái gì. Mới có mấy giờ mà đã hút thuốc, em muốn chết à"Tiếu Tình nhắm mắt lại, nói một câu:"Ngủ chút nữa đi"Dương Minh cảm thấy khó hiểu, nàng đang tỉnh sao? Hay là đang nằm mơ nên nói vậy?Thấy nàng đang ngủ rất ngon, mặt đỏ ửng hình như rất thích, Dương Minh bực mình, tỉnh rồi thì khôngngủ được nữa, trong lòng cứ quanh quẩn chuyện với Tiếu Tình.Nếu vừa nãy Tiếu Tình đã tỉnh như vậy chứng minh nàng không truy cứu chuyện hôm qua. Nhưng nếunàng đang ngủ, như vậy khó thể nói. Có thể là do bản năng của nàng có phản ứng.Qua một giờ đồng hồ đầy khó khăn, Tiếu Tình mới tỉnh dậy, ngáp một cái, quay đầu nhìn Dương Minhđang nhăn nhó, hỏi:"Em không ngủ?""Hả? Tiếu Tình. chị. chị đã tỉnh?"Dương Minh gọi chị Tiếu Tình không được tự nhiên. Hai người không còn quan hệ chị em thuần khiếtnữa."Ừ. đầu vẫn hơi đau"Tiếu Tình lắc đầu, nhíu mày nói."?"Dương Minh bực mình, Tiếu Tình không biết có chuyện gì xảy ra sao, hay là nàng đang giả vờ? Sao lạinói như vậy chứ? Hai người đang trần truồng nằm cạnh nhau ở trên giường, Tiếu Tình không cảm thấy có gìkhông ổn sao?"Chị Tiếu Tình. cái kia. hôm qua chúng ta."Dương Minh nghẹn lời, mở miệng nói."Sao, em muốn nói người chị này chiếm tiện nghi của em?"Tiếu Tình hỏi lại."A. không phải, em không có ý đó, em là đàn ông sẽ không thua thiệt gì. Chỉ là chị Tiếu Tình."Dương Minh toát mồ hôi."Không có gì, em cũng không phải lần đầu tiên, cho nên hai chúng ta không ai thua thiệt cả"Tiếu Tình cười nói:"Đây là phản ứng sinh lý bình thường, em không cần phải suy nghĩ nhiều làm gì""Không được, chị Tiếu Tình, ý em là em sẽ có trách nhiệm với chị"Dương Minh vội vàng nói."A"Tiếu Tình nhìn Dương Minh một cái, cười nói:"Em chịu trách nhiệm? Chịu trách nhiệm như thế nào? Chẳng lẽ em cưới chị?""Cái này."Dương Minh nghẹn lời, hắn thực sự không phải không muốn lấy Tiếu Tình. Chỉ là lấy Tiếu Tình thì LamLăng và Trần Mộng Nghiên thì sao?"Thấy chưa, em không thể lấy chị. Em chịu trách nhiệm như thế nào?"Tiếu Tình lắc đầu, nhỏ giọng nói:"Dương Minh, cho dù em thực sự lấy chị, chị cũng không thể đồng ý"Tiếu Tình thực ra không hề ngủ, mà đang suy nghĩ nên nói với Dương Minh như thế nào. Nàng đã bamươi tuổi, có suy nghĩ của người trưởng thành. Nàng sợ nếu xử lý chuyện này không tốt sẽ thành vướngmắc trong lòng Dương Minh.Dù sao chuyện hôm qua không phải lỗi ở Dương Minh. Hơn nữa chuyện này có ai đúng ai sai đượcchứ? Tiếu Tình không còn khát vọng vào tình yêu nữa. Dù sao nàng đã ba mươi, qua cái giai đoạn mơmộng vào tình yêu của các cô bé. Bây giờ nàng thực tế hơn nhiều, chỉ hy vọng sống cuộc sống bình thườngmà thôi. Nhưng Dương Minh thì khác, hắn mới mười tám tuổi, còn có tương lai tươi đẹp phía trước, chonên Tiếu Tình sợ Dương Minh phải suy nghĩ, lại đòi chịu trách nhiệm với mình. Đây là điều mà nàngkhông muốn thấy, hơn nữa cũng sẽ chọc giận Lưu Duy Sơn. Cho nên Tiếu Tình nghĩ giải quyết nội bộ là tốtnhất."Chị Tiếu Tình, tại sao? Chị không thích em?"Dương Minh không bỏ qua, hỏi ngược lại."Ai. Nói thật, Dương Minh chị không thể nói là thích hay không thích em. Dù sao cũng rất gần gũi"Tiếu Tình lắc đầu, thực ra nàng từ trước đến nay vẫn chú ý đến Dương Minh, chẳng qua tuổi của haingười.Chênh lệch quá nhiều, Tiếu Tình không thể suy nghĩ chuyện đó. Nhưng hôm qua lúc trong quán rượunghe câu nói kia của Dương Minh, Tiếu Tình động tâm. Người đàn ông chân chính, mới là chỗ dựa củanàng. Kẻ tiểu nhân bỉ ổi Tống Hàng chỉ là một người qua đường trong cuộc đời nàng. Cũng bởi vì nghĩ nhưvậy nên nàng mới thả lỏng bản thân, mới có chuyện ân ái tối qua.Tiếu Tình nói tiếp:"Chẳng qua nếu chị thích em thì sao? Em phải biết chị lớn hơn em mười hai tuổi. Em nghĩ giữa chúng tacó thể sao?""Nhưng mà."Dương Minh còn định nói gì đó đã bị Tiếu Tình cắt ngang."Dương Minh, em có cuộc sống của em, chị có cuộc sống của chị. Trước mặt người ngoài, chị là chịnuôi của em, em hiểu không?"Tiếu Tình nhấn mạnh từng chữ:"Em không suy nghĩ cho mình thì cũng nên suy nghĩ cho người khác. Bố mẹ em sẽ nghĩ như thế nào? Bốmẹ nuôi sẽ nghĩ như thế nào?"Dương Minh trầm ngâm. Đúng vậy hắn có thể gì cũng không cần, nhưng Tiếu Tình thì sao? Đầu tiênnàng phải nghĩ đến cảm nhận của Lưu Duy Sơn.Mà mình thì sao. Nếu mình và Tiếu Tình ở bên nhau, Trần Mộng Nghiên có tức giận mà bỏ đi không.Sợ rằng bố mẹ mình cũng không thể chấp nhận được. Bọn họ là hai người theo chủ nghĩa truyền thống,không thể dễ dàng tha thứ cho việc mình có quan hệ *** với chị gái nuôi.Dương Minh cau mày rơi vào trầm tư. Hắn vốn tưởng rằng sau khi Tiếu Tình tỉnh lại sẽ giận dỗi mình,sau đó sẽ không đội trời trung, hoặc trực tiếp đuổi mình ra ngoài. Nhưng không ngờ rằng Tiếu Tình chẳngnhững không giận dỗi mà còn muốn nghĩ cho hắn, chuyện gì cũng nghĩ cho hắn. Điều này làm Dương Minhrất cảm động, Tiếu Tình quá tốt.Một người phụ nữ như vậy không yêu nàng, không chăm sóc cho nàng, Dương Minh cảm thấy có lỗi vớilương tâm. Hơn nữa trong lòng hắn còn một suy nghĩ xấu xa, cuộc ân ái tối qua làm Dương Minh không thểnào quên.Vẻ quyến rũ của nàng khác hẳn với cô bé Lam Lăng, hai người đều là cực phẩm."Chị Tiếu Tình, em không muốn mất chị"Dương Minh trầm ngâm một chút, cuối cùng vẫn nói."Sao lại có thể nói là mất. Ha ha, chị cả đời sẽ không rời xa em. Em yên tâm, chị sớm đã quyết địnhkhông lấy chống"Tiếu Tình cười cười nói."Ồ"Dương Minh nghe Tiếu Tình trả lời không khỏi thất vọng. Hắn không muốn quan hệ giữa mình và TiếuTình chỉ là chị em đơn thuần, hắn không từ bỏ ý định:"Nhưng chị Tiếu Tình, quan hệ giữa chúng ta""Quan hệ gì? Trước mặt người ngoài chị là chị gái nuôi của em"Tiếu Tình do dự một chút rồi nói.Trước mặt người ngoài? Mắt Dương Minh sáng lên. Vậy nếu chỉ có hai người thì sao? Nghĩ vậy DươngMinh vội vàng hỏi:"Thế nếu chỉ có chúng ta?"Tiếu Tình nhíu mày, cũng hiểu được mình nói hớ, mấp máy miệng. Nàng sao không hiểu ý của DươngMinh chứ? Dương Minh lại là một thanh niên trai tráng. Hơn nữa tốt qua Tiếu Tình cũng rất thích hai ngườilàm chuyện đó. Dù nói như thế nào, Tiếu Tình cũng là một người phụ nữ thành thục cả về tinh thần và thểxác. Phụ nữ ba mươi như hổ, khao khát tình yêu hoàn toàn xuất phát từ phản ứng sinh lý bình thường.Mặc dù có đôi khi Tiếu Tình cũng dùng phương pháp khác để giải quyết, nhưng so với ngày hôm quađúng là không cùng cấp độ. Nói thật nếu như giữa nàng và Dương Minh không có nhiều vấn đề như tuổi tácthì có lẽ đã ở được bên nhau.Trong nháy mắt hôm qua, Tiếu Tình đã động tâm. Đó là cảm giác làm tim nàng đập mạnh, nó khác hẳnvới khi đi cùng Tống Hàng ngày xưa.Thấy vẻ mặt buồn bực không vui của Dương Minh, Tiếu Tình không thể làm hắn thất vọng, nhưng lạikhông thể tự nói ra là nếu không có người ngoài em có thể" chơi"chị? Lời này nàng không thể nói.Thấy Tiếu Tình cau mày, Dương Minh tưởng mình làm nàng tức, không dám nhiều lời, lẳng lặng chờnàng lên tiếng.Một lúc sau mới nghe Tiếu Tình nói:"Lúc hai chúng ta ở bên nhau, chị cũng là chị nuôi của em"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 265: Một Giây Nguy HiểmDương Minh nghe xong, mặt không khỏi tối sầm lại, xem ra Tiếu Tình đã có quyết định. Dương Minhkhông khỏi cười khổ nói.Thấy vẻ mặt ủ rũ của Dương Minh, Tiếu Tình không khỏi cảm thấy buồn cười, xem ra mình trêu DươngMinh hơi quá. Nhưng nàng cũng không muốn Dương Minh quá đau lòng, vì vậy nàng lí nhí nói:"Thực ra chữ Hán chúng ta rất nhiều nghĩa, cùng một chữ nhưng có nhiều nghĩa khác nhau, cũng có rấtnhiều từ đồng âm."Dương Minh hơi khó hiểu, đang nói chuyện sao đột nhiên nói về chữ Hán? Chẳng qua Dương Minhcũng không ngu, nghe Tiếu Tình nói" Cùng một chữ"lập tức nghĩ đến sự khác nhau giữa" chị nuôi"và chị" nuôi"Chẳng lẽ ý của Tiếu Tình là. nghĩ đến đây, Dương Minh không khỏi kích động hỏi:"Chị Tiếu Tình, ý của chị là lúc không có ai, còn có thể làm."Tiếu Tình trừng mắt nhìn Dương Minh, cắt ngang lời hắn, tức giận nói:"Chị không nói gì""Hắc hắc, không ngờ chị Tiếu Tình thuần khiết như vậy mà cũng có ý ẩn"Nếu đã biết ý của Tiếu Tình, Dương Minh lập tức trở nên vui vẻ, nói chuyện cũng không kiêng nể:"Thực ra lúc trước gọi chị là chị nuôi, trong đầu em đã có suy nghĩ đó""Em nghĩ chị là trẻ con hả, nghĩ chị không biết?"Tiếu Tình lấy tay chỉ vào trán Dương Minh, nói:"Bình thường chị cũng hay lên mạng. Chẳng qua không ngờ trước đó em đã có suy nghĩ ấy, em nghĩ chịnên xử lý em như thế nào?""Ha ha, không nói nữa. Chị Tiếu Tình, hay là chúng ta làm chị" nuôi"một lần nữa?" Dương Minh mặc dù không có câu trả lời thuyết phục của nàng, nhưng coi như nàng đãthừa nhận. Vì vậy Dương Minh nghiêng người, đến bên cạnh Tiếu Tình."Không được"Tiếu Tình đẩy Dương Minh ra."A?"Dương Minh kinh ngạc, chẳng lẽ mình hiểu lầm sao?Dương Minh đang không biết làm thế nào thì nghe Tiếu Tình nói:"Hôm qua là lần đầu tiên của chị, em có phải muốn chị không rời được giường không, để bố mẹ nhìn rasao?""A."Dương Minh cười xấu hổ, đúng là mình tham quá, xấu hổ nói:"Xin lỗi chị Tiếu Tình.""Được rồi đừng tự trách nữa. Hôm nay đi dạo phố với chị. Nếu em biểu hiện tốt. tối nay nói tiếp"Tiếu Tình nói.Biểu hiện tốt, tối nói tiếp? Dương Minh nghe xong dở khóc dở cười, lời này có gì đặc biệt chứ? Chẳngkhác gì không nói.Chẳng qua Dương Minh không để ý, nếu Tiếu Tình đã nói như vậy tức là nàng không giận."Hắc hắc, chị yên tâm. Chị Tiếu Tình, em nhất định làm một bạn trai chân chính. Giúp chị."Dương Minh thầm nói chức trách của bạn trai là XXX bạn gái của mình."Hì hì"Tiếu Tình mỉm cười, đã lâu rồi nàng không vui vẻ như vậy. Chẳng qua nàng vẫn nhắc Dương Minh:"Dương Minh, chuyện của hai chúng ta chỉ được biết với nhau. Ở bên ngoài phải nhớ kỹ thân phận đó.Biết không?""Em biết mà chị Tiếu Tình"Dương Minh gật đầu:"Chẳng qua chị Tiếu Tình, như vậy đối với chị hình như không được công bằng?""Có gì mà công bằng với không công bằng. Dương Minh, em không nên nghĩ nhiều"Tiếu Tình nghiêm mặt nói:"Chị đã quyết định cả đời không lấy chồng. Hơn nữa em đã đồng ý chiếu cố chị cả đời. Dương Minh,chỉ cần sau này em không bỏ chị là được""Chị Tiếu Tình, chị nói gì thế. Sao em lại bỏ chị"Dương Minh vội vàng nói."Được rồi đừng nói nữa, em mau về phòng thu dọn đi. Bây giờ đã hơn sáu giờ, có lẽ lát nữa là bố mẹdậy, đừng để bọn họ thấy gì"Tiếu Tình nói."Vâng. Em đi"Dương Minh có chút không muốn."Được rồi, đừng như trẻ con thế"Tiếu Tình cười nói.Dương Minh rời giường, nhìn ga giường thấy có điểm đỏ, không khỏi giật mình. Nói với Tiếu Tìnhđang nằm trên giường:"Chị Tiếu Tình, ga giường này.""Lát nữa chị sẽ tự dọn, sao, em muốn mang đi?"Tiếu Tình oán trách nhìn Dương Minh."Em. căn bản là cũng có ý này"Dương Minh gãi gãi đầu" " Chị thu trước, về Tùng Giang sẽ đưa cho em" Tiếu Tình đã ba mươi tuổi nên không coi trọng cái này như mấy cô bé.Dương Minh cầm quần áo trên đất lên mặc. Tiếu Tình cũng đang tự mặc quần áo. Dương Minh vừa mớiđeo thắt lưng xong thì nghe thấy tiếng gõ cửa, giật mình.Hắn vội vàng nhìn Tiếu Tình.Tiếu Tình có chút buồn cười. Hôm qua trong quán rượu có nhiều người vây quanh như vậy mà DươngMinh không hề sợ hãi, rất bình tĩnh. Sao hôm nay có tiếng gõ cửa cũng sợ." Được rồi, không có gì đâu. Em ngồi ở đây một lát" Tiếu Tình lúc này vừa thay bộ quần áo mới xong. Bộ quần áo hôm qua đang được ngâm trong bồn rửatay.Tiếu Tình nói xong liền lấy áo, chăn che vết máu trên ga giường lại, nàng đứng dậy đi về phía cửa: "Ai đó?" " Tình Tình à, là mẹ, con dậy chưa?" Sở Tuệ Phương nói." Mẹ, con dậy rồi, có chuyện gì không ạ?" Tiếu Tình hỏi." Ồ, không có gì. Vừa nãy mẹ gõ cửa phòng Dương Minh, gõ một lúc mà không ai trả lời, không phải cóchuyện gì chứ?" Sở Tuệ Phương lo lắng nói." Hì hì, không có gì đâu ạ" Tiếu Tình vừa nói vừa mở cửa phòng mình ra: "Dương Minh đang ở trong phòng con, bọn con đang định đi ăn sáng" " Thì ra Dương Minh ở chỗ con, làm mẹ sợ muốn chết. Mẹ còn định nhờ nhân viên phục vụ mở cửa hộ" Sở Tuệ Phương vừa nói liền đi vào phòng." Ồ? Tình Tình, con lớn như vậy sao còn không gấp chăn màn vào? Dương Minh cũng ở đây, con để vậykhông sợ Dương Minh cười cho à?" Sở Tuệ Phương lắc đầu, vừa nói liền định giúp Tiếu Tình gấp chăn màn.Tiếu Tình và Dương Minh đều hoảng hốt. Đâu thể được, bí mật bên dưới mà lộ ra thì đi. Trên đó có vệtmáu của Tiếu Tình và *** của Dương Minh." Mẹ, mẹ để đó con, con gấp ngay đây ạ" Tiếu Tình vội vàng nói." Thôi, để mẹ gấp hộ cho. Con và Đại Minh đến chỗ bố chơi. Mẹ dọn phòng cho con" Sở Tuệ Phương khoát tay nói." Mẹ nuôi, chúng ta cùng đi ạ. Phòng này sẽ có nhân viên phục vụ dọn dẹp, chăn màn cũng đổi cái mới,gấp vào chẳng phải là thừa sao ạ?" Dương Minh vội vàng nói." Ồ? Cái này cũng đúng" Sở Tuệ Phương nghe xong gật đầu với Dương Minh, lúc này mới nhớ tới mình đang ở khách sạn,không phải là trong nhà, không cần gập chăn màn: "Vậy thì đi thôi, tìm bố các con rồi đi ăn sáng" Dương Minh và Tiếu Tình thở phào một hơi, trời ạ, đúng là quá nguy hiểm.Trước khi đi, Dương Minh nháy mắt với Tiếu Tình, Tiếu Tình lập tức nói: "Mẹ, Dương Minh, hai người đi trước đi, con vào toilet" " Ồ, được, mẹ và Đại Minh đi trước" Sở Tuệ Phương không hề nghi ngờ Tiếu Tình, cùng Dương Minh ra khỏi phòng.Hai mươi phút sau, Dương Minh một lần nữa thấy Tiếu Tình, Tiếu Tình đưa tay ra dấu"Ok" với hắn, Dương Minh mới yên tâm.Cả nhà đến phòng ăn của khách sạn ăn sáng, sau đó bắt đầu kế hoạch cả ngày. Hôm nay Sở Tuệ Phươngvà Lưu Duy Sơn đi tham gia hội nghị khoa học, Dương Minh và Tiếu Tình đi chơi.Có buổi tối ân ái hôm qua, Dương Minh và Tiếu Tình trở nên ăn ý hơn nhiều, đi ra ngoài cũng khôngcòn xấu hổ nữa, đi cạnh nhau rất giống đôi tình nhân." Chúng ta đi đâu?" Tiếu Tình hỏi." Hay là đi đến Disneyland chơi đi?" Dương Minh đề nghị: "Nghe nói đó là khu Disneyland duy nhất ở Châu Á" " Không phải Tokyo cũng có sao? Hơn nữa quy mô còn lớn hơn cả đây" Tiếu Tình nói." Tokyo hả" Dương Minh lắc đầu, hắn không muốn đến Nhật Bản. Không phải là hắn tức giận gì, hắn chỉ khôngthích người đã làm sai mà không chịu thừa nhận." Hì hì, không ngờ rằng thế hệ các em còn bảo thủ như vậy" Tiếu Tình cười cười nhìn Dương Minh: "Đi, chúng ta đi xem Disneyland của Hồng Công chút"Disneyland không gần khách sạn nên hai người không thể đi bộ tới đó. Dương Minh bắt một xe taxi, nóicho lái xe điểm mình muốn đến.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 266: Em Thích Là Được Rồi"Đi Disneyland?"Lái xe gật đầu khởi động xe, sau khi còn nói:"Hai người ở nơi khác đến đây du lịch?""Đúng thế, chúng tôi là người trong đại lục"Dương Minh gật đầu nói."Ha ha, các nơi giải trí đó chỉ kiếm được tiền từ khách du lịch, người bản địa bình thường đều khôngđến đó"Lái xe cười nói."Tại sao?"Dương Minh có chút khó hiểu hỏi, Disneyland rất nổi tiếng mà?"Vé vào cửa đã hơn ba trăm, một nhà đi không phải ngàn mấy"Lái xe lắc đầu:"Công nhân như chúng tôi không nỡ bỏ ra từng đó""Ha ha, anh nói có lý, chẳng qua chúng tôi không phải người bản địa, đi du lịch nếu không đi chơiquanh về sẽ hối hận"Dương Minh gật đầu đồng ý nói:"Thực ra người địa phương sở dĩ nghĩ như vậy là vì Disneyland ở ngay trước mặt mình, lúc nào muốnđến cũng được, không cần phải cố ý đi. Giống như công viên ở chỗ chúng tôi vậy, tôi cũng không đi đến đómấy lần""Ừ, không sai, nghe cậu nói thấy cũng đúng"Lái xe gật đầu:"Tôi năm trước mang vợ và con cái đến Bắc Kinh, cũng đi thăm hết các danh lam thắng cảnh, nếukhông vất vả lắm mới đi được một chuyến, không đi sẽ rất tiếc. Hơn nữa ra ngoài không nên keo kiệt chúttiền"Dương Minh và Tiếu Tình nghe xong không khỏi buồn cười, lái xe này thú vị đó."Nghe nói Disneyland ở Hồng Công khác các nơi?"Tiếu Tình hỏi."Đúng vậy Disneyland ở Hồng Công là dựa vào Disneyland của cả năm châu dựng lên. Nghe nói dukhách vào Disneyland Hồng Công sẽ tạm thời rời xa thế giới hiện thực, tiến vào vương quốc thần thoại,cảm nhận sự huyền bí và kích thích khi thám hiểm thế giới"Lái xe nói."A."Dương Minh nghe xong không biết nói gì:"Anh lái xe, anh không phải đã đến đó rồi chứ? ""Đương nhiên là không đi rồi. Nhưng mỗi ngày tôi đều đi trên đường, luôn có khách hỏi nên tôi cũngphải nói với mọi người chứ"Lái xe cười nói.Đến Disneyland, Dương Minh mua hai vé, hai trăm chín mươi lăm nhân dân tệ một vé. Lái xe nói hơnba trăm một vé, đó chỉ là vào ngày chủ nhật, ngày lễ mà thôi. Chẳng qua có chuyện buồn cười đó làDisneyland còn có vé năm. Mua một vé sáu trăm ba mươi tệ là có thể vào trong này cả năm."Ha ha, nếu nhà có em bé vậy mua vé năm là hay nhất"Dương Minh cười nói."Em vẫn còn là trẻ con, nghĩ xa quá đó"Tiếu Tình cười nói."Không xa đâu, hay là hai chúng ta sinh một đứa?"Bên cạnh không có người ngoài, Dương Minh ăn nói cũng trở nên tùy tiện."."Mặt Tiếu Tình trở nên ảm đạm, cúi đầu không nói.Dương Minh thấy vẻ mặt của Tiếu Tình, lúc đầu còn có chút kỳ quái. Nhưng ngay sau đó nhớ đến lờiTiếu Tình nói với mình hôm qua lúc hai người uống rượu. Tiếu Tình không thể sinh con."Xin lỗi, chị Tiếu Tình, em không cố ý nói như vậy"Dương Minh vội vàng xin lỗi."Quên đi, không có gì. Hì hì"Tiếu Tình cười cười, vẻ mặt khôi phục bình thường:"Không thể mang thai không phải tiện nghi cho cậu nhóc này à""A."Dương Minh không nghĩ tới tâm trạng của nàng điều chỉnh nhanh như vậy. Vốn định an ủi nàng mấy câu,nhưng nàng lại trêu mình chứ.Tiếu Tình đã trải qua chuyện lần đó, tâm trạng thành thục hơn người bình thường nhiều. Nàng có thểkhống chế rất tốt tình cảm của mình, nàng trân trọng Dương Minh nên luôn lấy lợi ích của hắn làm hàngđầu. Như một người vợ quan tâm đến Dương Minh."Được rồi. Nói không đúng sự thật gì hết. Chị và em sinh con? Vậy bố mẹ thì sao? Con chúng ta gọi bốmẹ là ông nội bà nội hay là ông ngoại bà ngoại? Nói chuyện mà không biết suy nghĩ?"Tiếu Tình nói Dương Minh."Hắc hắc."Dương Minh thực ra không nghĩ đến vấn đề này. Nghe thấy Tiếu Tình nói như vậy, không khỏi có chútxấu hổ.Đến Disneyland chủ yếu có các nhân vật hoạt họa, chụp bức ảnh lưu niệm ở nơi này. Bởi vì hai ngườiđi đôi nên không thể nào tự chụp được. Cho nên Dương Minh tìm một thợ ảnh phụ trách chụp.Lúc mới đầu Tiếu Tình còn hơi e ngại, lúc chụp cố gắng không quá thân mật với Dương Minh. Chẳngqua sau này hai người chơi thoải mái, không e ngại nhiều đến vậy, chụp ảnh như một đôi tình nhân.Nhất là lúc Dương Minh ôm Tiếu Tình quay nàng một vòng trên không trung, thợ chụp ảnh khen khôngngớt.Giữa trưa hai người ăn cơm ở khách sạn trong Disneyland. Ở đây mặc dù rất đắt nhưng Dương Minhđang là triệu phú, không việc gì phải lo lắng."Dương Minh, em bây giờ có phải nên nói thật với chị không? Em và Trần Mộng Nghiên kia rốt cuộccó quan hệ gì?"Tiếu Tình chỉ vào ảnh hoàng tử trong tay Dương Minh mà hỏi."A. chị Tiếu Tình, hình như chị đang ghen à?"Dương Minh ngượng ngùng cười cười. Vừa nãy khi mua cái này, Tiếu Tình còn cảm thấy khó hiểu. Đâykhông phải thứ các cô bé thích sao, Dương Minh mua làm gì? Vì vậy mới tò mò hỏi, Dương Minh lúc ấykhông để ý, thuận miệng nói mua tặng Trần Mộng Nghiên.Trần Mộng Nghiên hơi nghi hoặc, nếu là bạn học bình thường thì không việc gì phải mua quà như vậychứ? Hơn nữa lúc trước Tiếu Tình đã thầm đoán quan hệ giữa Dương Minh và Trần Mộng Nghiên."Chị ghen gì chứ. Chị không phải bạn gái của em"Tiếu Tình cười cười, nàng ra vẻ:"Chị là chị của em. Em có bạn gái, chị càng mừng"Chẳng qua Tiếu Tình càng như vậy, Dương Minh càng cảm thấy có lỗi với nàng. Vì thế không dấu diếmgì, thành thật nói:"Tiếu Tình, thực ra Trần Mộng Nghiên cũng là bạn gái của em. Chẳng qua bọn em đang có mâu thuẫn""Chị đoán đúng thật. Hì hì. Chẳng qua em phải gọi chị là chị Tiếu Tình. Thói quen này của em khôngtốt, mãi thành quen, đến lúc đó trước mặt người khác em cũng như vậy, người ta sẽ coi em không lễ phép"Tiếu Tình cười ranh mãnh:"Em không phải gọi chị là bác gái sao?""A. cái này."Dương Minh đầu đầy mồ hôi, lúc đó Tiếu Tình nói hắn là lưu manh, nên hắn mới tức giận mà nói nàngnhư vậy. Bây giờ chuyện đã qua lâu như thế mà nàng lại nhắc tới. Dương Minh không khỏi có chút xấu hổ.Nhưng năng lực phản ứng của Dương Minh rất nhanh:"Chị cũng cho em là lưu manh còn gì. Em hiển nhiên sẽ không cho rằng chị là bác gái. Tối qua chúng takhông phải hiểu rõ nhau sao?""Bép xép"Tiếu Tình cười cười, tiếp tục nói:"Vậy để chị đoán xem nhé. Em và Trần Mộng Nghiên vì sao lại giận nhau? Chị cảm thấy tám phần làdo Lam Lăng? Có phải không cậu em háo sắc?""Khụ khụ"Dương Minh bị Tiếu Tình nói thế làm cho đỏ mặt, đành phải ho khan che giấu."Thế nào, chị đoán đúng rồi hả?"Tiếu Tình cười đắc ý."Đại khái là như vậy."Dương Minh cười khổ nói."Nói với chị đi, rốt cuộc có chuyện gì?"Tiếu Tình vừa ăn vừa nói.Dương Minh do dự một chút, cuối cùng vẫn quyết định nói rõ mọi chuyện với Tiếu Tình. Tiếu Tìnhluôn nghĩ vì mình như vậy, nàng sẽ không hại mình nên Dương Minh không hề lo lắng.Vì thế Dương Minh nói chuyện của hắn và Trần Mộng Nghiên lúc ở cấp ba, sau đó hiểu lầm nhau, gặpLam Lăng ở Vân Nam, trúng Tâm cổ Miêu tộc.Sau đó là chuyện đóng cửa sổ, bị Trần Mộng Nghiên biết sự thật, hai người đang chiến tranh lạnh.Tiếu Tình nghe xong không hề nghi ngờ. Nàng cảm thấy Dương Minh sẽ không bịa chuyện lừa mình.Bởi vì lập trường của Tiếu Tình rất kiên định, với người ngoài nàng chính là chị nuôi của Dương Minh,không bao giờ can thiệp vào việc riêng của hắn."Em đã nói như vậy, chuyện này giống như không nên trách em"Tiếu Tình gật đầu, sau đó lại hỏi:"Đúng, hôm qua em và chị ****, Tâm cổ kia có lây sang chị không?""Có lẽ là không, Tâm cổ này chỉ có tác dụng với đàn ông mà thôi?"Dương Minh lắc đầu."Vậy em quyết định như thế nào? Cứ tiếp tục chiến tranh lạnh sao?"Tiếu Tình hỏi ngược lại."Nếu không thì biết làm sao giờ? Mộng Nghiên không để ý đến em, em lại sợ không dám hỏi, sợ cô ấycàng ghét em"Dương Minh nói."Cái này cũng đúng, chị già rồi không rõ suy nghĩ của các cô bé. Về chị sẽ phân tích giúp em xem sao"Tiếu Tình gật đầu nói."Ai nói chị già. Chị Tiếu Tình, da của chị còn sáng bóng hơn các cô gái, trên mặt không một nếp nhăn"Dương Minh vội vàng nói."Hì hì, em không phải nịnh chị đó chứ. Không sao, em thích là được"Tiếu Tình gật đầu.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 267: Có Người VuiDương Minh cảm thấy mình rất may mắn và hạnh phúc. Có thể tìm được một người phụ nữ cực phẩmnhư Tiếu Tình, mặc dù Tiếu Tình không thừa nhận quan hệ giữa nàng và hắn, nhưng lời nói, cử chỉ củanàng đều hơn xa tình cảm chị em nuôi.Có thể nói hai người không phải tình nhân, nhưng hơn cả tình nhân, thậm chí còn hợp hơn cả tình nhân.Bởi vì Tiếu Tình không cần Dương Minh báo đáp gì cho nàng.Buổi chiều, hai người lại chơi mấy trò ở Disneyland. Mặc dù có rất nhiều trẻ em đến đây chơi, nhưngTiếu Tình và Dương Minh như về thời thơ ấu, hai người chơi rất vui.Ra khỏi Disneyland, Dương Minh lấy thẻ nhớ trong máy quay phim ra, những bức ảnh này không thểcho người ngoài biết, cho nên Dương Minh không thể không cẩn thận.Sau khi cất kỹ thẻ nhớ, Dương Minh lại mua một thẻ nhớ mới ở cửa hàng gần đó nhét vào máy, như vậysẽ không sợ bố mẹ nuôi thấy được.Thực ra những bức ảnh này không có gì, chỉ có thể nói quan hệ chị em của Tiếu Tình và Dương Minhtốt hơn bình thường một chút. Chẳng qua những bức cuối cùng rất nóng, không phải Dương Minh ôm TiếuTình thì là ngược lại. Còn có bức mặt hai người dán sát vào nhau, những bức này không thể cho ngườikhác thấy.Tiếu Tình thấy Dương Minh cẩn thận như vậy, cũng thầm yên tâm. Nàng vốn sợ Dương Minh tuổi nhỏkhông có định lực nên sẽ lộ chuyện của hai người ra ngoài. Mặc dù chuyện này dù công khai cũng không ailàm gì được bọn họ, nhưng Lưu Duy Sơn sẽ khó xử.Lại nói Phong Đao và Hắc Thử bắt hai thằng do Chung Tiếu Thiên sai đi cướp Dương Minh, đưa đếngần bờ biển, bắt đầu hỏi cung tàn nhẫn."Bốp"Dây lưng vung lên đánh vào người Hắc Ca, Hắc Ca đau đến độ gào lên."Nói, hai thằng mày là ai, tại sao đi theo mục tiêu?"Phong Đao hung ác hỏi."Tôi. tôi không đi theo ai"Hắc Ca nhe răng ra nói."Không đi theo? Con mẹ nó, thằng chó này không thành thật, có tin ông quật chết mày không?"Hắc Thử nhảy dựng lên, cho Hắc Ca một đòn."Được rồi Hắc Thử, thằng này giao cho tao. Mày đi xem thằng kia"Phong Đao chỉ vào Kê Nhãn trên mục đích mà nói.Hắc Thử gật đầu, cười hắc hắc đi tới phía sau Kê Nhãn."Mày muốn gì? Mày đừng tới đây"Kê Nhãn rất sợ thằng đàn ông bạo lực này."Đến con mẹ mày"Hắc Thử đá vào mông Kê NHãn một cái. Kê Nhãn đau đến độ cả người cứng đơ, mặt tái nhợt."Tao nói, tao nói. Tao nói hết. Đại ca, mày đứng đá tao"Kê Nhãn không đợi Hắc Thử hỏi hắn, bắt đầu khai."Mẹ nó, Kê Nhãn mày không biết nghĩa khí là gì à?"Hắc Ca mắng một câu.Nghề này của bọn chúng tối kỵ nói ra tên người thuê mình. Nếu như vậy sau này ai đến thuê bọn chúngchứ."Mày không được nói"Phong Đao thấy Hắc Ca lúc hỏi thì không nói, lúc không hỏi lại nói, rất tức, vung thắt lưng lên đánhxuống đầu Hắc Ca:"Cút mẹ mày đi, ông quật chết mày""Bốp"" A."hét thảm một tiếng, một mắt Hắc Ca bị móc ra, máu chảy đầy đất. Kê Nhãn thấy thế thiếu chút nữa vãiđái ra quần."Mày nói, tại sao bọn mày lại đi theo mục tiêu?"Phong Đao giơ thắt lưng lên.Kê Nhãn mặc dù không biết hai thằng này lại để ý đến mục tiêu, nhưng sợ đến độ không dám che giấu.Hai người này quá bạo lực, còn ghê hơn cả mấy tên giết người. Kê Nhãn sao dám giấu, vội vàng nói:"Là Chung Tiếu Thiên thuê bọn tao. Hắn nói muốn một chiếc nhẫn trong tay mục tiêu""Nhẫn gì?"Hắc Thử sửng sốt hỏi."Chính là chiếc nhẫn mà mục tiêu đấu giá thành công"Kê Nhãn vội vàng nói."Hắn cần chiếc nhẫn đó làm mẹ gì?"Hắc Thử và Phong Đao đều khó hiểu. Thằng Chung Tiếu Thiên không ngờ vì một cái không đáng tiềnmà thuê người ăn cướp?"Bọn tao không biết, có thể là lấy lòng gái"Kê Nhãn hiểu rõ tính cách của Chung Tiếu Thiên, cho nên đoán.Phong Đao và Hắc Thử nhìn nhau, hai người này không có tác dụng gì, chỉ đen đủi quấy nhiễu hànhđộng của mình. Chẳng qua Phong Đao và Hắc Thử vừa nghĩ đến lại thấy tức, nếu không phải hai thằng này,bọn họ đã không làm mất mục tiêu.Vì vậy không cần biết, nếu không còn giá trị sẽ không cần lưu mạng chúng lại. Phong Đao, Hắc Thửphát tiết lên hai người, đánh hai thằng đó đến chết."Xử lý thế nào?"Phong Đao lau vết máu trên tay.Hắc Thủ lạnh nhạt nói:"Ném xuống sông Hoàng Phố"Hai người đều là sát thủ nên không có cảm giác gì với việc giết chóc này.Kết quả sáng hôm sau, ở bên gần bến tàu Thiên Tinh phát hiện ra ba xác chết. Theo cảnh sát điều tra, bangười đều là xã hội đen, trước khi rơi xuống biển thì đã chết. Cảnh sát nghi ngờ chuyện này có liên quanđến việc chém giết giữa các bang hội, chuyện đang được điều tra.Chung Tiếu Thiên nghe được tin tức này trên Tv, không khỏi giật mình. Đó không phải là thằng KêNhãn và Hắc Ca mình thuê hôm qua sao? Sao lại chết rồi? Chẳng lẽ thằng từ đại lục đến kia là kẻ khónhằn, bên cạnh có vệ sĩ lợi hại?Chẳng qua thằng Nhị Lăng Tử kia là ai? Chung Tiếu Thiên không rõ lắm cho nên hắn đoán có lẽ khôngquan hệ với Dương Minh. Có thể là hai nhóm người xung đột làm cho ba người chết.Nhưng rất nhanh Chung Tiếu Thiên nhận được một tin tức đầy rung động. Tối qua, ở quán bar, có mộtthanh niên từ đại lục có xung đột với Nhị Lăng Tử.Cùng từ đại lục tới, điều này làm Chung Tiếu Thiên đau đầu.Liên lạc hai chuyện này với nhau. Chung Tiếu Thiên không dám tưởng tượng. Chẳng lẽ mình đắc tộimột thằng khó chơi. Chung Tiếu Thiên không khỏi sợ hãi, sợ đến độ mấy hôm liền hắn không dám ra khỏicửa, tránh bị người trả thù.Đương nhiên Dương Minh không biết sự tồn tại của người này.Hai ngày đó còn có một người buồn lòng, chính là Thư Nhã. Thư Nhã còn tưởng rằng người mua chiếcnhẫn đó cũng giống như đám nhà giàu lấy lòng minh tinh, sẽ mang thứ đó đến tìm mình. Nhưng sau khi nhẫnđược bán ra, không có ai đến tìm Thư Nhã, ngoại trừ Chung Tiếu Thiên.Thư Nhã rất khó hiểu. Nếu người này không muốn lấy lòng mình, vậy tốn bốn trăm ngàn Usd để muamột chiếc nhẫn vô dụng làm gì? Đây là điều Thư Nhã không thể giải thích.Nàng muốn đi tìm người mua nhẫn, nhưng hội đấu giá có quy định là không thể công bố thân phận ngườimua. Cho nên dù nàng biết chủ tịch Chung Xương Thịnh của tập đoàn đấu giá cũng không làm gì được. ThưNhã chỉ có thể ôm cây đợi thỏ.Ra khỏi Disneyland, Dương Minh và Tiếu Tình lại đi đến phố mua sắm ở Hồng Công. Hồng Công làthiên đường mua sắm, có đủ các loại, hơn nữa rất nhiều loại quần áo rẻ hơn đại lục. Cho nên mọi ngườiđều thích đến Hồng Công mua sắm.Phố mua sắm ở Hồng Công có rất nhiều, Dương Minh và Tiếu Tình vẫy một xe taxi, bảo lái xe đưa đếncon phố mua sắm nổi tiếng nhất Hồng Công."Cảng Đồng La có sự hào hoa của Paris, tao nhã của Milan, kinh điển của Longdon, đơn giản củaNewyork. Cảng Đồng La là khu nổi tiếng nhất Hồng Công về mua sắm, ăn uống, là khu vực có giá thuê đắtđỏ thứ ba thế giới. Chỉ thấp hơn Newyork Mỹ và Paris Pháp. Cảng Đồng la toàn hàng hiệu, trong không khítràn ngập mùi hương. đương nhiên quan trọng nhất đó là những nơi này rất hay có khuyến mại"Quả nhiên giống lái xe lúc đến Disneyland, lái xe này ăn nói rất lưu loát.Điều này làm Dương Minh không khỏi than thở Hồng Công rất coi trọng ngành du lịch. Xem ra lái xecũng được huấn luyện qua.Tiếu Tình chuẩn bị mua mấy bộ quần áo. Dương Minh cũng định mua quà tặng người thân bạn bè.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 268: Khi Tình Yêu ĐếnÁnh mắt và khẩu vị của Tiếu Tình chủ yếu thiên về truyền thống nghề nghiệp, cho nên mua toàn đồ theokiểu đồng phục như thế."Chị Tiếu Tình, sao chị không mua một ít đồ thời trang?"Dương Minh hỏi."Haha, ngày nào chị cũng đến trường, mặc đồ thời trang cho ai xem?"Tiếu Tình cười nói."Bình thường lúc nghỉ ngơi, thứ bảy chủ nhận chị không ra ngoài sao?""Bình thường đều không thể đi ra ngoài, hơn nữa ra cửa mặc đồng phục cũng được mà!""Bây giờ không phải có em sao. Chị đi với em ra ngoài còn mặc đồng phục, không cảm thấy mình lớnhơn sao!"Dương Minh đề nghị:"Đi, hai ta đi mua đồ chị em thôi""Đồ chị em? Đó là cái gì?"Tiếu Tình kỳ quái hỏi, cho đến bây giờ nàng chưa từng nghe qua đồ chị em."Ặc. là cái kiểu đồ giống nhau đó mà, làm cho người ta vừa nhìn là đã biết người một nhà."Dương Minh giải thích."Em. đừng có hại người chứ! Em nói là đồ tình nhân đúng không?"Tiếu Tình tức giận nhìn Dương Minh một cái, nói:"Còn nói là đồ chị em, thật là già mồm""Haha, em chỉ đùa chút thôi"Dương Minh cười gượng hai tiếng."Được rồi, chị đi mua vài bộ trang phục trẻ trẻ là được chứ gì!"Tiếu Tình cảm thấy mình nên ăn mặc cho trẻ lại một chút, mặc kệ nói thế nào, bây giờ đang có quan hệkia kia với Dương Minh, tuy rằng không công khai, nhưng làm giảm chênh lệch giữa hai người đi một chútcũng thoải mái.Dương Minh ngoài việc tư vấn cho Tiếu Tình mua đồ, thì bản thân cũng sắm điên cuồng, đương nhiêncái đống đó là mua cho người khác, ví dụ như mua một bộ cho cha mẹ, mua cho Dương Tiểu Ba một đôigiày nike, mua cho Dương Lệ một bộ trang điểm, mua cho Tôn Khiết một bộ trang sức nhỏ, mua cho TriệuOánh một lọ nước hoa. Về phần tiểu tử trương Tân ham chơi kia, Dương Minh mua cho hắn một bộ địaGriselda cùng với cái gameboy. Bởi vì trước kia đã nghe thằng ku này nói sơ qua, nên cũng hiểu biết sơsơ, vì thế cũng đi kiếm, nhưng tựa hồ đã hết hàng, Dương Minh đi dạo lòng vòng trong khu trò chơi màcũng không mua được. Trừ những thứ trên ra, Dương Minh còn mua cho mình một bộ đồ.Đương nhiên, những người khác cũng mua một chút, khi Dương Minh và Tiếu Tình trở về khách sạn,mới phát hiện ra hai tay đã đầy ấp túi đồ!Chẳng qua, tài xế taxi thấy vậy cũng không trách, vì nhiều du khách đến Hồng Công cũng mua sắm điêncuồng như hai người Dương Minh, cho nên chỉ cười nói:"Hai vị là du khách sao?""Đúng vậy, haha, có phải vì chúng tôi mua quá nhiều thứ?"Dương Minh cười nói."Cũng không phải, có rất nhiều người địa phương cũng đến đây mua sắm điên cuồng, nhưng các ngườimua nhiều thứ lẫn lộn như vậy, người địa phương không mua những thứ đó làm gì"Tài xế chỉ vào những thứ trong tay Dương Minh nói:"Quan trọng nhất là, các người đi đến khách sạn, chứ không phải thôn ốc."Dương Minh choáng váng, nói đi nói lại cũng chỉ vì mình đi đến khách sạn, còn tưởng đâu là có gì đóghê gớm lắm.Trở về khách sạn, Lưu Duy Sơn đã xong hội nghị trao đổi, đang ngồi trong phòng trò chuyện với SởTuệ Phương, thấy Dương Minh và Tiếu Tình về, cao hứng nói:"Hôm nay hai đứa thu hoạch được gì không?""Rất tốt, ba mẹ, con và Dương Minh mua cho hai người hai bộ quần áo nè, lát nữa ba mẹ nhớ thử nha"Tiếu Tình cười nói."Tốt! Nhưng chúng ta đi ăn trước đi, ba mẹ chờ hai con đã lâu rồi"Lưu Duy Sơn gật đầu.Đoàn người đến khách sạn ăn đơn giản, Lưu Duy Sơn vốn không thích cuộc sống ồn ào, cho nên đơngiản một chút cũng tốt, người một nhà cùng ăn cơm với nhau mới là vui sướng nhất."Tối nay nghi ngơi sớm đi, ngày mai chúng ta sẽ trở về đông hải"Sau khi ăn xong, Sở Tuệ Phương nói.Dương Minh ngồi bên cạnh gật đầu, nhìn Tiếu Tình cười cười, Tiếu Tình cũng không để ý đến hắn, gậtđầu nói:"Dạ, hôm nay đi dạo phố cũng mệt rồi, trở về nghỉ ngơi thôi, ba, mẹ, hai người cũng nghỉ ngơi sớmnha!"Dương Minh nhất thời buồn bực, xem ra ý tưởng tối nay muốn gần gũi Tiếu Tình đã đi về nơi xa lắm.Trên tầng 22, Lưu Duy Sơn và Sở Tuệ Phương cùng trở về phòng, sau đó Dương Minh và Tiếu Tìnhđều chuẩn bị trở về phòng. Tiếu Tình đang mở cửa ra, thì Dương Minh đã không thể nhịn được kêu lên:"Chị Tiếu Tình."Tiếu Tình quay đầu, trong ánh mắt không chút gì bất ngờ, chỉ cười cười, sau đó cần chìa khóa phòngđưa cho Dương Minh, không cần ngôn ngữ, Dương Minh cũng hiểu được tâm tử của nàng.Dương Minh vui mẻ mở cửa phòng, đang chuẩn bị nói cái gì đó thì Tiếu Tình đã quay người về phòng.Dương Minh chỉ đành phải lắc đầu cười khổ, xem ra Tiếu Tình tuy rằng ngầm đồng ý, nhưng vẫn khôngmuốn đem chuyện này để lộ ra.Trở về phòng, Dương Minh tắm rửa một cái, sau đó mặc đồ ngủ, rồi mang theo một bộ đồ sạch sẽ raphòng, hắn sợ nửa đêm ngủ quên, rồi sáng hôm sau xuất hiện trong phòng Tiếu Tình với bộ đồ ngủ vậy thìkhông thể không làm cho Lưu Duy Sơn và Sở Tuệ Phương nghi ngờ!Dương Minh bước ra ngoài, đặt cái bảng" Xin đừng quấy rầy"ngoài cửa, rồi mới rời phòng.Dương Minh nhin trái phải hành lang, không phát hiện ra người nào, mới rón rén bước lại phòng TiếuTình, trên thực tế thì tầng 22 này toàn là khách quý ở, lại là tầng cao nhất, cho nên trong hành lang có rất ítngười. Cho dù là nhân viên phục vụ, nếu không có khách kêu, bọn họ cũng không qua lại ở hành lang này.Bởi vì bọn họ đều biết, đa phần những người có thân phận đều thích thanh tịnh.Dùng chìa khóa phòng để mở cửa ra, Dương Minh đi vào, lấy cái bảng" Xin đừng quấy rầy"treo bên ngoài.Hả? Trong phòng Tiếu Tình tự nhiên tối thui, không bật đèn! Dương Minh đi vào phòng, phát hiện raTiếu Tình đang nằm trên giường, xem ra đang ngủ!Không thể nào? Trở về liền ngủ? Dương Minh có chút uể oải, bất quá hắn biết, chuyện như vậy khôngthể ép buộc được! Không thể bắt nàng đè xuống, rồi abc xyz với mình, nhưng vậy chẳng những là không tôntrọng Tiếu Tình, mà cho dù làm được, cũng không thoải mái.Nghĩ đến đây, Dương Minh thở dài một hơi, ôm Tiếu Tình ngủ cũng là một chuyện tuyệt vời, không phảisao? Dương Minh cởi áo ngủ ra, sau đó chui nhanh vào trong chăn Tiếu Tình.Dương Minh nhẹ nhàng ôm Tiếu Tình, đang chuẩn bị nhắm mắt đi ngủ thì đôi môi nóng bỏng của TiếuTình đã hôn đến hắn! Thì ra, Tiếu Tình vẫn còn thức!Không cần ngôn ngữ, hai thân thể đầy nhiệt lao vao nhau, làm ra những giai điệu tuyệt vời.Dương Minh và Tiếu Tình đều biết, cơ hội như vậy, khi trở về tùng giang khẳng định sẽ không cònnhiếu, trên thực tế là rất hiếm. Tiếu Tình cũng sẽ giữ khoảng cách với Dương Minh¸ bằng không để chongười ta thấy được, thì sẽ rất là mất mặt và nhục nhã.Cho nên tối hôm nay, hai người không ngừng cuốn lấy đối phương, một người phụ nữ bị lửa tình thiêuđốt, giống như một ngọn lửa cháy trên thảo nguyên, trong nháy mắt có thể lan ra khắp đồng cỏ.Giờ bay là sáu giờ sáng hôm sau, cho nên năm giờ sẽ xuất phát ở khách sạn, nhưng hai người vẫn abcđến gần bốn giờ! Dương Minh mệt lả người, Tiếu Tình cũng rất là phê và tê chẳng qua, cái cảm giác kiacũng chỉ là cảm giác cơ thể, còn tinh thần của nàng cũng chẳng tốt đẹp gì hơn so với Dương Minh, cả đêmkhông ngủ, hai con mắt thâm quầng, nhưng có lẽ không nghiêm trọng như Dương Minh.Chỉ còn một giờ, nhưng Dương Minh và Tiếu Tình vẫn không có ý định ngủ lại, vội vàng đi tắm nướcnóng để hồi phục tinh thần, Dương Minh nhanh chóng mặc quần áo rồi trở về phòng thu dọn hành lý.Trước khi đi, vẫn có chút luyến tiếc không chịu rời đi."Sao vậy?"Tiếu Tình cười hỏi."Chị Tiếu Tình, em."Dương Minh không biết nên nói như thế nào."Được rồi, ngoan nào! Đến đây, chị ôm một cái"Tiếu Tình cười cười đi tới, làm ra vẻ giống như sắp ôm một đứa bé, sau đó" Chụt"một cái, hôn lên mặt của Dương Minh, nói:"Được chưa?""Hắc hắc"Dương Minh có chút ngượng, cười gượng rời phòng Tiếu Tình.Dương Minh đi rời, Tiếu Tình cũng thở dài, nàng phát hiện ra mình thật sự đã yêu Dương Minh rồi, đãyêu một người nhỏ hơn mình mười tuổi! Sao có thể tiếp tục được chứ. Tiếu Tình âm thầm nhắc nhở mình,phải duy trì đầu óc thanh tỉnh, ngàn vạn lần không được vì tình cảm chi phối mà gây ra bất kỳ áp lực nàocho Dương Minh.Có đôi khi, tình yêu đến chỉ đột nhiên như vậy đó. Trong nháy mắt, một nụ hôn, một cái ôm, một cáinhìn, cũng có thể làm cho một người không thể quên mình.Dương Minh đương nhiên không biết ý tưởng của Tiếu Tình, phiền muộn bước về phòng, thu dọn hànhlý, nhìn những thứ mua về cho bạn bè, Dương Minh bắt đầu nhức đầu, sớm biết như vậy, không bằng quayvề tùng giang tìm một cửa hàng nào đó để mua, rồi lừa họ là mang về từ Hồng Công là được!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 269: Trở VềDương Minh nhờ phục vụ tìm cho mình một cái túi thật to, nhét tất cả đồ của bạn bè vào trong đó, sauđó khóa lại, hành lý thật sự của hắn không được bao nhiêu.Thu dọn đồ xong, Dương Minh cẩn thận kiểm tra góc phòng, xem có quên cái gì hay không, sau đó mớinhìn đồng hồ, đã đến bốn giờ bốn mươi.Dương Minh mở cửa phòng ra, thấy phòng của Lưu Duy Sơn cũng mở, vội vàng đi đến, vào phòng thấyTiếu Tình đang giúp cha nuôi thu dọn hành lý, hắn vội vàng đến giúp đỡ.Tiếu Tình tuy rằng đã ba mươi tuổi, nhưng cũng trải qua lần đầu tiên với Dương Minh, rồi thêm mộtđêm không ngủ điên cuồng, cho nên đi đường có chút bất tiện, Dương Minh sao có thể để nàng làm!" " Tình Tình, chân của con sao vậy?" Sở Tuệ Phương cũng phát hiện ra.Nghe Sở Tuệ Phương nói xong, trong lòng Dương Minh lập tức sợ đến mức run lên, nhưng Tiếu Tìnhlại vô cùng bình tĩnh nói: "Ngày hôm qua đi dạo phố nhiều quá nên bây giờ có chút mỏi. hi hi" " Đứa nhỏ này, luôn tự làm đau mình, đừng làm nữa, để Đại Minh giúp!" Sở Tuệ Phương đau lòng kéo tay Tiếu Tình ra, để cho nàng ngồi trên giường." Con nhìn con và Đại Minh kia, sao hai mắt bị thâm nghiêm trọng quá vậy? Tối qua không ngủ được hả?" Sở Tuệ Phương nhìn Tiếu Tình nói." Còn không phải vì Dương Minh sao!" Tiếu Tình bỗng nhiên cười hì hì nói." Hả?" Dương Minh nhất thời giật mình, nháy mắt liên tục với Tiếu Tình, không phải Tiếu Tình đang mộng dusao, lời này có thể nói lung tung được chứ?!Nhưng Tiếu Tình dường như không để ý đến ánh mắt của Dương Minh, tiếp tục nói: "Tên này nè, tự nhiên ba giờ sáng gọi điện cho con, kêu con dậy! Kết quả làm cho con tỉnh ngủ, khôngđược ngủ ngon!" Dương Minh nghe Tiếu Tình nói xong, lúc này mới thở phào một hơi, cái này hù chết người đó!" Không phải là ngủ không được, mà hồi sáng con nhìn nhầm giờ bay, cho nên. là nhầm lẫn chút, hắc hắc" Dương Minh cũng nói dối dựa theo lời của Tiếu Tình." Thằng nhóc này, thật là bất cẩn!" Sở Tuệ Phương nghe xong buồn cười lắc đầu: "Sao thế, con còn sợ Tình Tình méc mẹ sao? Vừa rồi còn nháy mắt nữa chứ! Đừng cho là mẹ không pháthiện ra!" Dương Minh choáng váng, may là Tiếu Tình nói dối, nếu không thì mình thật đúng là không cách nàogiải thích.Khoảng sáu giờ, lâm thiên phong đến, hôm nay hắn là người phụ trách đưa đám người Dương Minh đira sân bay. Có thủ hạ của lâm thiên phong xách hành lý, cho nên Dương Minh không cảm thấy cái túi đồ tođùng kia có ảnh hưởng gì đến mình.Đến sân bây, sau khi làm xong thủ tục vận chuyển, mọi người đến đại sảnh, chờ đợi chuyến bay.Vé máy bay này do lâm thiên phong đặt trước, đều là khoang hạng nhất, cho nên đám người DươngMinh được hưởng thụ ưu đãi một lần, khoang hạng nhất, không gian cũng rất lớn, là ghế hai người, còn cóchổ để gác chân.Dương Minh và Tiếu Tình tự nhiên ngồi cùng nhau, chẳng qua, hai người không có bất kỳ cử chỉ thânmật nào, bởi vì đêm qua không ngủ, cho nên lên máy bay Dương Minh và Tiếu Tình bắt đầu mệt rã rời,tiếp viên hàng không lấy mềm ra, đắp lên người cả hai. Bởi vì khí hậu của Hồng Công tuy rằng ấm áp,nhưng lát nữa đến đông hải sẽ bắt đầu lạnh, đang ngủ thì đương nhiên không thể mặc thêm đồ, cho nên vìphòng ngừa bị cảm, liến đắp chăn lên người!Chẳng qua, nhờ cái tấm chăn này, mà lá gan của Dương Minh lại lớn hơn, dù sao cũng không ai có thểnhìn thấy tình cảnh dưới chăn, cho nên tay của hắn đã đặt lên hai chân của Tiếu Tình.Tiếu Tình mở mắt nhìn Dương Minh một cái, rồi mặc kệ hắn, nhắm hai mắt tiếp tục ngủ.Thấy Tiếu Tình không phản ứng, Dương Minh sờ mãi cũng chán, nên nắm lấy tay của nàng, rồi cũngnhắm mắt đi ngủ.Lúc máy bay sắp hạ cánh, Dương Minh cảm thấy mình bị người ta lay, mở mắt ra nhìn, thấy một cô tiếpviên hàng không đang đứng đó." Tiên sinh, máy bay sắp hạ cánh rồi!" Tiếp viên nhắc nhở." Cảm ơn!" Dương Minh gật đầu, buông tay Tiếu Tình ra, sau đó rút tay lại.Tiếu Tình bị hành động của Dương Minh làm cho giật mình tỉnh giấc, mơ hồ hỏi: "Tới rồi hả?" " Ừ, lập tức hạ cánh rồi, chúng ta nên mặc thêm đồ vào đi!" Dương Minh gật đầu nói.Tiếu Tình mở mắt ra, lấy cái áo khoác mặc lên người.Sau khi máy bay đáp xuống, đám người Dương Minh cùng đợi lấy hành lý, rồi mới đi ra ngoài. Ở ngoàisân bay, đã sớm có một chiếc xe của trường học chờ. Trường học biết lần này Lưu Duy Sơn trở về sẽ mangtheo vài thứ, cho nên đưa tới không phải là chiếc Audi A6 trước kia, mà là một chiếc Mercedes-Benz.Theo sự dặn dò của Lưu Duy Sơn, trước tiên đưa Dương Minh về nhà, sau đó chở Tiếu Tình đến cănhộ gần trường, cách chổ ở của Lưu Duy Sơn rất gần, cho nên sau khi đưa Dương Minh về có thể cùng nhautrở về nhà.Biết hôm nay Dương Minh trở về, dương đại hải và dương mẫu đã sớm ở nhà nấu cơm chờ con, nhìnDương Minh vàon hà, dương đại hải liền hỏi: "Đại Minh, cha nuôi của con đâu?" " Bọn họ trở về rồi!" Dương Minh đặt hành lý xuống, không rõ cha hỏi lời này có ý gì." Sao không để họ đến đây ngồi một chút!" dương mẫu lên tiếng: "Lưu giáo sư tuy chỉ là cha nuôi của con, nhưng lại chiếu cố cho con rất nhiều, cho nên mẹ và cha rấtmuốn tự mình gặp mặt để cảm tạ!" "Thì ra là chuyện này!" Dương Minh nói: "Hôm nay mọi người vừa mới xuống máy bay, đều rất mệt mỏi, để lần sau có cơ hội khác đi!" " Nói cũng đúng!" dương mẫu gật đầu nói: "Lão Dương, Đại Minh nói rất đúng, vừa mới xuống máy bay, chắc là rất mệt, hôm nay chúng ta tự mìnhqua nhà gặp mặt đi" " Được, vậy nghe lời bà!" dương đại hải gật đầu, đối với người cha nuôi này, hai người đều rất tán thành." Đúng rồi, cha, mẹ, con có mua hai bộ quần áo n, không biết cha mẹ mặc đồ thế nào, nên mua vài món,hai người thử xem?" Dương Minh mở cái túi to, lấy quần áo bên trong ra cho cha mẹ" Đứa nhỏ này, còn khách khí với cha mẹ nữa! Mua quần áo cái gì, tiêu tiền loạn!" dương đại hải trách cứ." Lão dương!" dương mẫu trừng mắt nhìn dương đại hải, nói: "Con trai có lòng tốt, ông bớt nói đi! Đến đây, Đại Minh, để mẹ xem, mua cái gì" Dương Minh liền mở túi quần áo ra, đặt trên ghế salon." A? Còn có đồ tây?" dương đại hải kinh ngạc nhìn túi đồ tây kia, nói: "Đại Minh, cha chỉ là một người công nhân, con mua âu phục thì cha cũng không có cơ hội mặc!" " Cha, không phải cha muốn đi gặp cha nuôi sao? Cha cũng không thể ăn mặc như vậy được chứ" Dương Minh cười nói: "Mau thử xem coi có hợp hay không?" " Vậy. vậy cũng đúng! Người ta là phần tử trí thức, không thể làm mất mặt được!" dương đại hải gật đầu, cầm bộ đồ tây lên thử, chợt thấy cái nhãn hiệu không khỏi kinh ngạc: "Armani? Một vạn tám? Đại Minh, sao con mua đồ đắt quá vậy?" Dương Minh ngạc nhiê, chợt nhớ ra mình quên lột cái nhãn hiệu ra! Một vạn tám cho một bộ đồ, chakhẳng định sẽ thấy đắt tiền, vì thế giải thích: "Cha, những thứ này do chị Tiếu Tình mua, con muốn xài tiền nhưng chị ấy không cho" "Ai! Sao con có thể lấy đồ của người ta!" dương đại hải lắc đầu." Được rồi, lão dương, nếu chị của Đại Minh đã có lòng như vậy, mua đã mua, cũng không thể đem trảlại được, đúng không?" " Đúng là vậy! Được rồi, Đại Minh, về sau con kiếm được tiền nhớ phải mua đồ cho người ta đó! Đừngthiếu nợ người ta quá nhiều!" dương đại hải gật đầu.Dương Minh thầm nghĩ, mình và Tiếu Tình quan hệ như thế nào, còn thiếu nợ nữa chứ, cho dù thật sự làdo nàng trả tiến, cũng không sao hết! Chẳng qua, ngoài miệng vẫn đáp ứng: "Dạ, con biết rồi!" " Được rồi, Đại Minh, con mua cái gì cho trần mộng nghiên vậy?" Dương mẫu có vẻ rất nhớ cô con dâu này, nên có cơ hội là hỏi tới." Mua rồi, mẹ đừng quá quan tâm! Còn có quà của tiểu tử trương tân nữa, còn có dương lệ và dương tiểuba!" Dương Minh nói." Ừ, không tồi, còn chưa quên chị em!" dương đại hải cao hứng gật đầu." Cha, mẹ hai người thử quần áo trước đi, con về phòng ngủ một giấc, tối qua ở khách sạn ngủ khôngngon giấc!" Dương Minh ngáp, nói." Được, vậy con đi nghỉ ngơi sớm đi!" dương mẫu nghe xong vội nói.Về đến phòng, Dương Minh liền ngã xuống giường ngủ đi. Giường của mình vẫn là thoải mái nhất!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 270: Phiền Toái Lớn Của Lâm Chỉ VậnTrầm Nguyệt Bình hôm nay nghỉ ngơi, chuẩn bị dọn dẹp trong nhà một chút. Con gái lên đại học rồi,còn có thể kiếm tiền đem về nhà, điều này làm cho bà vui mừng không ít.Nhưng điều duy nhất làm cho bà phiền lòng chính là, lần trước con gái vì chữa bệnh cho cha, khôngbiết từ đâu lấy ra ba ngàn đồng, hỏi nàng tiền đâu có thì nàng nói là mượn của người khác.Bây giờ làm gì mà dễ dàng mượn tiền như vậy? Lão Lâm sau khi bị đụng xe, Trầm Nguyệt Bình đềuchạy đến hỏi mượn bằng hữu thân thích, căn bản là không ai cho mượn, con gái là nữ sinh trung học, làmsao có thể mượn tiền được?Trầm Nguyệt Bình tuy rằng tin tưởng con gái, nhưng trong lòng vẫn liên tưởng đến những chuyện khôngtốt, bởi vì trên báo thường xuyên đăng tin rằng con gái đem thứ quý giá nhất bán đi để lấy tiền chữa bệnhcho cha mẹ, cho nên chuyện này chưa biết rõ ràng, trong lòng Trầm Nguyệt Bình vẫn luôn có khúc mắc rấtlớn, không thể thoải mái được.Nhất là mấy ngày trước, con gái đột nhiên biến mất một đêm, ngày hôm sau, thì thấy vẻ mặt tiều tụy vàdáng vẻ khó khăn, lúc ấy trong lòng Trầm Nguyệt Bình rất lo lắng.Vội vàng hỏi con gái bị sao vậy, thì con gái chỉ nói là lúc đưa cơm cho cha không cẩn thận nên bị ngã,hỏi những thứ khác thì sống chết không nói. Bởi vì lúc ấy chồng còn đang nằm việc, nên Trầm Nguyệt Bìnhkhông để tâm chuyện này, vì thế liền quên mất.Khi lão Lâm khỏe lên, chuyện này cũng qua luôn, Trầm Nguyệt Bình cũng không nhắc đến, nhưng tronglòng vẫn có khúc mắc chưa mở.Trầm Nguyệt Bình đầu tiên dọn dẹp phòng, sau đó bắt đầu giặt quần áo, khi bà nhìn thấy túi xách nhỏtreo trên tường của con gái, quyết định giặt giúp. Tuy rằng không biết cái túi này dùng để làm gì, những congái mỗi tuần đi làm gia sự đều mang theo. Nhìn thấy trên mặt có chút dơ bẩn, Trầm Nguyệt Bình đã lấy túixách xuống.Mở túi ra, bà đem hết đồ bên trong ra, vừa mới đụng tay vào, lập tức kinh ngạc! Trong túi xách, tựnhiên có một xấp tiền hơn trăm ngàn đồng!Sau một hồi, Trầm Nguyệt Bình mới run rẩy đem xấp tiền ấy ra, bản thân đi làm công cho người ta,kiếm tiền mua đồ gia dụng, nhưng bà chưa bao giờ thấy qua nhiều tiền như vậy!Nhưng nhiều tiền như vậy, tại sao lại xuất hiện trong túi xách của con gái? Trầm Nguyệt Bình cau màylấy tiền ra đếm, một vạn đồng! Con gái đi dạy thêm, cho dù có kiếm được tiền, cũng không có khả năngkiếm được nhiều như vậy! Trầm Nguyệt Bình không ngốc, biết con gái đi dạy kèm thì tiền lương cũngkhông hơn được lương công nhân là bao, một tháng nhiều nhất chỉ kiếm được một ngàn đồng, làm sao cóthể lập tức làm ra một vạn đồng!Trầm Nguyệt Bình nhớ lại chuyện trước kia, trong lòng trầm xuống! Lúc bà đi làm công cho người ta,thì có một ông chủ lớn nuôi dưỡng một nữ sinh viên! Cho nên đối với việc này bà rất mẫn cảm, bởi vìchuyện này, bà cũng không còn tâm tư giặt quần áo, chỉ buồn rầu ngồi ở ghế sa lon, chờ con gái về hỏi rõràng.Trầm Nguyệt Bình cảm thấy rất bất đắc dĩ, con gái trong mắt mình vẫn là đứa con ngoan. Đột nhiên lạilàm ra chuyện như vậy, làm cho Trầm Nguyệt Bình không thể chấp nhận được! Bà vốn là một người bảothủ, vốn không quen nhìn một người con gái vì tiền mà đi làm tình nhân cho người ta, bà cho rằng bi kịchđã bắt đầu!Lâm Chỉ Vận hôm nay rất vui, vì lần trước nàng nghe Dương Minh nói xong, cảm thấy lời này cũng cóđạo lý. Một người con gái, đi đường nửa đêm quả thật không an toàn, vì thế cùng thương lượng với cha mẹcủa đứa trẻ kia, xem thử coi có thể chuyển thời gian dạy kèm qua buổi sáng chủ nhân hay không? Kết quảlà cha mẹ o chút do dự đồng ý, dù sao thành tích của con mình tăng lên không ít, cho nên không nên khôngnhớ đến công của Lâm Chỉ Vận.Vì thế, sau khi Lâm Chỉ Vận dạy kèm xong, liền vui vẻ đi về nhà. Lần này được trả tiền phí dạy kèm,tổng cộng một hai hơn hai trăm đồng, có thể trợ giúp cho nhà không ít!"Mẹ, hôm nay con được trả lương, buổi tối mua chút gì ngon về ăn nha?"Lâm Chỉ Vận vui vẻ đẩy cửa vào.Trầm Nguyệt Bình không trả lời, chỉ nghiêm mặt ngồi trên ghế, lạnh lùng nhìn chằm chằm con gái."Mẹ? Mẹ sao vậy? Mẹ đang làm gì thế?"Lâm Chỉ Vận kỳ quái hỏi."Đây là cái gì?"Trầm Nguyệt Bình đưa tay chỉ một vạn đồng trên bàn."A?"Lâm Chỉ Vận sửng sốt, có chút khó hiểu hỏi:"Đây là tiền mà!"Lúc này, Lâm Chỉ Vận mới nhìn rõ, trên bàn có một xấp tiền rất dày, liền vội vàng hỏi:"Mẹ, mẹ cũng được trả lương sao? Sao nhiều tiền quá vậy?""Hừ! Mẹ còn phải hỏi con!"Trầm Nguyệt Bình lạnh lùng nói."Hỏi con? Hỏi con làm gì?"Lâm Chỉ Vận có chút kỳ quái. Hôm nay mẹ bị gì mà nói chuyện lạ lùng quá?"Tiền này là lấy từ trong túi của con, mẹ không hỏi con thì hỏi ai?"Trầm Nguyệt Bình thấy con gái giả ngu, tức giận nói:"Con gái của mẹ giỏi lắm! Biết cách nói dối rồi!""Trong túi của con."Lâm Chỉ Vận liếc nhìn cái túi một cái, trong lòng cả kinh! Ngày hôm đó lúc Dương Minh đưa nàng về,rồi gặp hai tên cướp, nàng thấy Dương Minh xử lý xong, trở về, trong tay cầm một xấp tiền mặt, nhưngkhông biết là tiền ở đâu ra, Lâm Chỉ Vận cũng không chú ý, bây giờ nghĩ lại, hay là hắn nhét vào trong túicủa mình?Nghĩ đến đây, Lâm Chỉ Vận vừa tức vừa hận, Dương Minh, bạn không phải đang gây việc cho mìnhsao! Chẳng qua, nàng vẫn chưa xác định được tiền này có phải của Dương Minh hay không, chỉ đành tiếptục giả ngu:"Mẹ, rốt cục là thế nào? Trong túi của con sao lại có tiền?""Hừ, làm sao mẹ biết? Đâu phải túi của mẹ?"Trầm Nguyệt Bình ngừng lại rồi nói tiếp:"Lâm Chỉ Vận! Con nói thật cho mẹ biết, tiền này từ đâu mà có, con nói thật, mẹ cũng không trách con,nếu con dám nói dối, từ nay mẹ sẽ không nhìn nhận đứa con gái này!"" Mẹ."Lâm Chỉ Vận thật sự là ủy khuất, Dương Minh ơi là Dương Minh, bạn giúp mình hay là làm hại mìnhvậy? Lâm Chỉ Vận cũng biết, Dương Minh có lẽ thấy nàng làm gia sư quá mệt mỏi, nên muốn âm thầm trợgiúp, chỉ là phương pháp này, có phần hơi quá. Lâm Chỉ Vận suy nghĩ một hồi, do dự một chút, cuối cùngquyết định đem chuyện này nửa thật nửa giả nói ra!"Mẹ, con nhớ ra rồi. tiền này là của một người bạn của con, lúc đó hắn không mang theo túi, nên nhétvào trong túi của con, sau đó chúng con đều quên."Lâm Chỉ Vận cúi đầu, không dám nhìn mẹ, dùng âm thanh nhỏ như muỗi để nói."Bạn? Bạn gì?"Trầm Nguyệt Bình không khỏi nghĩ đến quan hệ kia, chẳng lẽ có một nhà giàu nào đó nuôi dưỡng congái mình? Bằng không ai lại có thể đem một vạn đồng cho người khác, hơn nữa còn quên cầm đi?"Là. bạn tốt."Lâm Chỉ Vận nói quanh co."Lâm Chỉ Vận ơi Lâm Chỉ Vận, con cho rằng mẹ là đồ ngốc sao, già rồi nên hồ đồ sao?"Trầm Nguyệt Bình càng nghĩ càng giận, rồi đột nhiên cả giận nói:"Mẹ của con là người từng trải, có một số việc con không nói, không có nghĩa là mẹ không biết? Lầntrước tiền chữa bệnh của cha từ đâu mà con có? Hả?""Mượn của một người bạn?"Lâm Chỉ Vận cảm thấy bất đắc dĩ, không biết tại sao mẹ lại truy cứu chuyện trước kia."Mượn? Mượn của ai? Bạn nào hào phóng quá vậy, không thân không thích lại cho con mượn nhiều tiềnnhư vậy?"Trầm Nguyệt Bình cười lạnh."Là. là người bạn đã để quên tiền trong túi của con."Lời này là thật, tiền kia đúng là của Dương Minh."Thật sao?"Trầm Nguyệt Bình thầm nghĩ, quả nhiên là có vấn đề, vì vậy la lên:"Vậy con nói đi, tại sao có một ngày mà con đi đường về nhà cũng không ổn? Con đi làm cái gì?"Lâm Chỉ Vận thầm nghĩ: Tiêu rồi! Mẹ đã nhìn ra! Ngày hôm đó nàng vừa mới bị Dương Minh abcxong, nên đi đứng không thoải mái! Chẳng qua vẫn phải nói dối:"Con. con bị ngã.""Bị ngã? Bị ngã có nghiêm trọng như vậy không?"Trầm Nguyệt Bình hiển nhiên không tin lý do của Lâm Chỉ Vận."Phải"Lâm Chỉ Vận kiên trì gật đầu."Tốt lắm, ngày mai cùng mẹ đi bệnh viện"Trầm Nguyệt Bình đột nhiên nói."A? Đi bệnh viện? Đi bệnh viện để làm gì? Chân của cha không phải đã đỡ rồi sao?"Lâm Chỉ Vận kỳ quái hỏi."Đi bệnh viện kiểm tra cho con"Nếu đã nói đến đây, Trầm Nguyệt Bình cũng không cò cần phải kiêng nể nữa:"Mẹ muốn nhìn xem con có còn là xử nữ hay không!""Cái gì!"Lâm Chỉ Vận hoảng sợ, không ngờ mẹ lại đột nhiên đưa ra yêu cầu này! Sắc mặt của nàng lập tức trắngbệch! Có phải là xử nữ hay không, nàng tự biết rõ nhất. bây giờ mẹ muốn dẫn đi kiểm tra! Lâm Chỉ Vậncảm thấy trời đất đang thay đổi.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 271: Lâm Chỉ Vận Thẳng Thắn"Mẹ. con không đi."Lâm Chỉ Vận lắc đầu.Vốn trong lòng trầm nguyệt lâm còn một tia hy vọng, nhưng sau khi nghe Lâm Chỉ Vận trả lời, hy vọngcuối cùng hoàn toàn tan biến, kìm chế tức giận hỏi:"Vì sao?""Mẹ. con không còn là xử nữ."Chuyện đã như vậy, Lâm Chỉ Vận chỉ đành phải thừa nhận."Tốt! Con thật tốt! Mẹ sinh ra một đứa con gái tốt lắm! Mẹ còn tưởng đâu con biết nghe lời! Thật khôngngờ. Lâm Chỉ Vận, con làm mẹ rất thất vọng!"Giọng nói của Trầm Nguyệt Bình có chút chán nản."Mẹ, kỳ thật. con cho bạn trai. chỉ là trong nhà bận rộn nhiều chuyện, nên con chưa nói với mẹ và cha."Lâm Chỉ Vận chỉ có thể giải thích như vậy, vì chỉ có như thế mới làm cho mẹ không tức giận."Chưa nói? Vì sao không nói?"Trầm Nguyệt Bình lạnh lùng nói:"Mẹ thấy con không dám nói thì có! Con tìm một người còn lớn tuổi hơn cha và mẹ đến làm bạn traiphải hay không?"Thật ra cũng không thể trách Trầm Nguyệt Bình nghĩ như vậy, vì con gái là sinh viên, yêu đương cũng làbình thường, cho dù mình bảo thủ, nhưng không phải cổ thủ, nếu thật sự có bạn trai, nếu thằng nhóc ấykhông tồi, thì bà sẽ không phản đối! Nhưng con gái lại lén gạt không nói, vậy khẳng định là có vấn đề! Chonên Trầm Nguyệt Bình tự nhiện nghĩ đến bạn trai của con gái là một ông già giàu có năm sáu chục tuổi, vìthế không dám dẫn về nhà!Già? Lâm Chỉ Vận ngạc nhiên, Dương Minh cũng đâu có gì? Hắn cùng tuổi với mình mà! Chẳng quanhìn biểu tình của mẹ, nàng lập tức hiểu ra, mẹ nhất định đang hiểu lầm!"Con sợ mẹ và cha nói con."Nếu đã phóng lao, thì Lâm Chỉ Vận cũng không cố kỵ gì, tiếp tục theo lao."Con đã là sinh viên, mẹ và cha con cũng không phải là người của xã hội phong kiến, có thể nói gì vớicon?"Trầm Nguyệt Bình tuy miệng nói vậy, nhưng trong lòng vẫn cho rằng bạn trai của Lâm Chỉ Vận khôngthể đi gặp mặt."Mẹ. kỳ thật. con và hắn quen nhau thời trung học."Lâm Chỉ Vận do dự một chút, bắt đầu tô soi trét phấn lên câu chuyện:"Con sợ mẹ và cha nói con yêu sớm, chậm trễ bài vở, cho nên không dám nói cho cha mẹ biết.""Thật sao?"Trầm Nguyệt Bình nghi hoặc nhíu mày, hay là con gái đang nói thật? Liền hỏi:"Bạn trai của con đang làm gì? Chuyện gì xảy ra? Vận nhi, con phải nói rõ cho mẹ biết! Nếu con dámnói dối, mẹ khẳng định sẽ không bỏ qua cho con!"Trầm Nguyệt Bình cũng đã bình tĩnh lại, xưng hô với Lâm Chỉ Vận cũng trở thành cái tên cưng chìubình thường" Vận nhi""Mẹ, thật ra, con và hắn là bạn học thời trung học, bây giờ cùng học đại học, là đại học Tùng Giang!Hắn tên là Dương Minh!"Lâm Chỉ Vận đem hết mọi chuyện đổ lên đầu Dương Minh, ai kêu, tất cả là do hắn tạo thành!"A? Là bạn học của con? Cũng là sinh viên?"Nghe đến đó, Trầm Nguyệt Bình mới chân chính thở phào nhẹ nhõm, nếu thật là vậy, bà có thể yên tâm,tuy rằng bà đối với nề nếp trước kia kết hôn của con gái vẫn phê bình kín đáo. Nhưng bà cũng biết, ngườitrẻ tuổi bây giờ đều như vậy, hơn nữa chuyện cũng đã xảy ra, mình không thể can thiệp được" Vậy hai đứa. làm khi nào?"Lâm Chỉ Vận đỏ mặt lên, đương nhiên là hiểu được ý" Làm khi nào"của mẹ, nhăn nhó nói:"Chính là. cái lần đó.""Hừ, còn tưởng con dám gạt mẹ chứ! Mẹ thấy nhất định là lần đó!"Trầm Nguyệt Bình tuy rằng nói như vậy, nhưng ngữ khí rõ ràng đã dịu lại không ít, thở dài nói:"Sao đó con thi vào trường đại học sao? Hơn nữa cha con đang nằm viện, con lại còn muốn làm chuyệnđó!""Mẹ, trong lúc nhà xảy ra chuyện, không ai giúp đỡ chúng ta, tiền chữa bệnh là của hắn cho."Nếu đã nói ra, Lâm Chỉ Vận không thể dát vàng lên mặt Dương Minh một chút:"Lúc chúng ta khó khăn nhất, hắn ở bên cạnh trợ giúp con, an ủi con, cho nên con cảm động.""Con cảm động rồi nó liền lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn?"Trầm Nguyệt Bình lại phê bình kín đáo tập hai."Không phải. là con chủ động. cho hắn."Lâm Chỉ Vận nói."Đứa nhỏ ngốc này!"Trầm Nguyệt Bình thở dài:"Xem ra, con nói Dương Minh, nó là con nhà có tiền sao? Nó nhiều tiền như vậy, về sau có quý trọngcon nữa không?""Mẹ, ai nói hắn là con nhà có tiền. cha mẹ hắn cũng chỉ là công nhân thôi!"Lâm Chỉ Vận tuy rằng không biết gia thế của Dương Minh thế nào, bất quá nàng thấy hắn không phải làloại nhà có tiền, vì thế nói giúp hắn:"Tiền của hắn đều do hắn làm công tự kiếm được""Làm công có thể kiếm được nhiều như vậy sao?"Trầm Nguyệt Bình chỉ vào xấp tiền trên bàn, có chút không tin."Có thể."Lâm Chỉ Vận không biết giải thích thế nào, nàng hiểu Dương Minh quá ít, nói nhiều sợ là nói bậy."Được rồi, cho là như vậy đi, tối hôm nay con mang bạn trai đến đây! Để cha mẹ xem mặt!"Hiển nhiên, dù Trầm Nguyệt Bình tin lời của Lâm Chỉ Vận, nhưng chẳng qua không tin hoàn toàn, bàphải chứng thật."A? Mang hắn đến?"Lâm Chỉ Vận há to mồm! Dương Minh tuy rằng quen biết, nhưng không phải bạn trai của mình! Sao cóthể dẫn về được, dẫn về là bị lòi đuôi liền!"Sao thế? Có vấn đề gì sao?"Trầm Nguyệt Bình bắt đầu hoài nghi."Không. không có. ý của con là. như vậy có hơi đột ngột hay không."Lâm Chỉ Vận vội vàng nói:"Có quá nhanh hay không?""Không nhanh, cứ như vậy đi, con nói với nó, lát nữa mẹ sẽ nói với ba! Để lát đi chuẩn bị chút đồ ăn!"Trầm Nguyệt Bình nói."Ặc. vậy cũng được! Lâm Chỉ Vận bó tay, đành phải đồng ý. Bây giờ phải làm sao, Lâm Chỉ Vận biết,hôm nay nếu không dẫn người đến thì khó mà qua cửa!Lâm Chỉ Vận không dám ở nhà gọi điện cho Dương Minh, vì thế ra khỏi nhà, ra ngoài đường gọi điệncho Dương Minh.Ngày hôm qua mới về từ Hồng Công, Dương Minh ngủ một giấc dài, dù sao hôm nay là cuối tuần, sẽkhông ai quấy rầy hắn, nhưng khi đang ngủ thì tiếng chuông điện thoại vang lên.Dương Minh cầm lấy điện thoại, nhìn thoáng qua màn hình, là một dãy số lại, Dương Minh nhíu mày,cuối cùng ấn phím nghe: "Alo?" " Xin chào, có phải là Dương Minh không?" Lâm Chỉ Vận cẩn thận hỏi." Ơ. là tôi, còn cô là?" Vôn hắn đang nổi điên, nhưng nghe được giọng nói dễ thương, nên ngữ khí cũng trở nên tốt hơn." Mình là Lâm. Trầm Lâm a" Lâm Chỉ Vận định nói mình là Lâm Chỉ Vận, đột nhiên nhớ đến cái tên lần trước nói cho hắn biết"Trầm Lâm" " A, là bạn à, Trầm Lâm, có chuyện gì sao?" Dương Minh hỏi." Là. bây giờ bạn có thời gian rãnh không?" Lâm Chỉ Vận do dự hỏi." Bây giờ? Có, có chuyện gì sao?" Dương Minh hỏi." Vậy bạn có thể ra ngoài một chút được không? Mình có việc muốn nhờ bạn." Lâm Chỉ Vận nói." Bây giờ? Được, bạn đang ở đâu?" Dương Minh biết tình tình cô bé này rất kiên cường, bình thường có chuyện sẽ không dễ dàng đi làmphiền người khác, bây giờ gọi điện cho mình, nhất định là gặp phiền toái, không tự mình giải quyết được!" Mình đang ở gần nhà, nếu không chúng ta hẹn ở đâu đó đi!" Lâm Chỉ Vận sợ Dương Minh không chịu đến, vội vàng nói." Dược rồi, bạn đứng chờ ở nhà bạn đi, khoảng mười phút nữa mình đến!" Dương Minh nói." Được, vậy làm phiền bạn!" Lâm Chỉ Vận lễ phép nói.Dương Minh rửa mặt một chút, sau đó lấy một đống đồ mua từ Hồng Công ra, lấy cái túi Lv cho TrầmLâm. Lần trước hắn thấy cái túi của nàng đã cũ, cho nên liền mua một cái mới cho nàng làm lễ vật. DươngMinh đối với mấy cái này cũng không hiểu biết lắm, chỉ nghe nói là túi Lv cũng tương đối tốt, nhưng ngườidùng tương đối ít, nên lượng tiêu thụ trong nước cũng không cao.Mang theo túi xách, Dương Minh ra ngoài, tùy tay đón một chiếc taxi, đi đến chổ nhà của Trầm Lâm.Khoảng mười lăm phút sau, Dương Minh xuống xe, thấy Trầm Lâm đang đứng tại chổ mà hắn đưa nàngvề, có thể Trầm Lâm biết xe không thể chạy vào đây, nên mới đứng đây chờ mình!" Trầm Lâm!" Dương Minh kêu."A, bạn đã đến rồi!" Lâm Chỉ Vận nhìn thấy Dương Minh, trên mặt không tự chủ đỏ lên." Tặng cho bạn!" Dương Minh đem cái túi đưa cho Lâm Chỉ Vận." Đây là. cái gì thế?" Lâm Chỉ Vận không nghĩ đến việc Dương Minh tặng quà cho mình, có chuyện gì thế? Chẳng lẽ hắntheo đuổi mình? Lâm Chỉ Vận đắm chìm trong suy nghĩ." À. hai ngày trước mình mới đi Hồng Công một chuyến, nên mua cho bạn một món quà" Dương Minhgiải thích.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 272: Làm Bạn Trai Của Mình"A? Mang quà cho mình?"Lâm Chỉ Vận nghe Dương Minh nói xong, có chút kỳ quái, quan hệ giữa hai người không phải đặc biệttốt, tại sao hắn lại tặng lễ vật cho mình?Trước đó, Lâm Chỉ Vận không muốn có liên quan với Dương Minh, cho nên từ sâu trong nội tâm đã cựtuyệt hắn, như bây giờ thì khác, bản thân đang gặp khó khăn, cuối cùng phải nhờ hắn giúp đỡ!Nếu không bị mẹ ép bức, Lâm Chỉ Vận cũng không muốn tìm Dương Minh, nhưng bây giờ, nàng là bấtđắc dĩ.Vì đã có quan hệ trước kia nên Lâm Chỉ Vận cũng không ghét bỏ Dương Minh, nội tâm đóng chặt đanghé mở một cái lổ rất nhỏ, tuy rằng không nghĩ có thể ở cùng một chổ với Dương Minh, nhưng ít nhất cũngbắt đầu xác định lại quan hệ của mình và Dương Minh. Không thể không nói, đây là một mở đầu tốt."Đúng vậy, lần trước đưa bạn về nhà, nhìn thấy túi xách của bạn đã cũ, nên đi Hồng Công liền mua chobạn một cái! Chẳng những là bạn, những người bạn tôi quen biết đều có lễ vật"Dương Minh cảm thấy đi thẳng vào vấn đề đưa lễ vật cho nàng có chút hơi khó hiểu, nên giải thích mộtcâu:"Lần này ở Hồng Công kinh doanh một chút, kiếm được vài đồng lời, cho nên mua tặng mọi ngườithôi!""A, vậy cảm ơn bạn"Nghe Dương Minh nói, Lâm Chỉ Vận mới dám nhận đồ của Dương Minh đưa."Đúng rồi, bạn tìm mình có chuyện gì?"Dương Minh lúc này mới nhớ ra lâm chỉ vậ (Trầm Lâm) tìm mình có việc."Cái này. chúng ta tìm một chổ nói chuyện đi."Lâm Chỉ Vận cảm thấy đứng ngay cửa nhà có chút không ổn, lỡ như mẹ đi ra thấy được thì phải làmsao! Không phải lộ ra ngay à!"Tốt, vậy gần đây có quán nước hay quán cà phê nào không?"Dương Minh gật đầu nói."Quán cá phê hình như không có."Lâm Chỉ Vận lắc đầu, nơi này là khu ổ chuột nghèo khó ở tùng giang, làm gì có người nào đi uống càphê chứ."Ặc. vậy coi như xong, sáng và trưa nay mình đều chưa dùng cơm. Nếu không chúng ta đi tìm một quánăn nhỏ đi!"Dương Minh đề nghị:"Đúng rồi, bạn ăn cơm trưa chưa?""Vẫn chưa. vậy chúng ta tìm một quán nhỏ đi!"Lâm Chỉ Vận lắc đầu nói."Gần đây có gì ăn ngon không?"Dương Minh hỏi."Ăn ngon thì không có, nhưng đầy bụng thì rất nhiều"Lâm Chỉ Vận cười nói."Được nha, có thể ăn no là tốt rồi"Dương Minh nói.Lâm Chỉ Vận dẫn Dương Minh đi vào một tiệm cơm nhỏ có tên là" đại chúng tiểu cật", tiệm cơm nhìn vô cùng cũ nát, vài cái bàn ở đây đã có hơn bảy tám năm lịch sử. Chẳng qua, bên tronglại rất đông khách."Lâm Lâm, đến dùng cơm à!"Bà chủ hiển nhiên nhận ra Lâm Chỉ Vận, bà kêu nhủ danh của nàng, chỉ có trầm nguyệt bình là thích kêubằng Vận nhi thôi, người khác ai cũng gọi là Lâm Lâm."Dì Hồng, phòng của dì có người không?"Lâm Chỉ Vận chần chờ nói.""Không có ai, sao vậy?" Bà chủ Hồng hỏi." Con có chuyện muốn nói với hắn, muốn dùng phòng để nói chuyện có được không?" Lâm Chỉ Vận thấy có nhiều khách, cảm thấy không nói được, vì thế muốn tìm một phòng." Người khác không được, con đến dì Hồng làm sao có thể nói không được chứ" Dì Hồng cười nói: "Mau đi đi" " Cảm ơn dì Hồng. hai con có thể không ăn nhiều lắm." Lâm Chỉ Vận xin lỗi nói." Trời, có cái gì đâu, không sao cả" Dương Minh và Lâm Chỉ Vận đi vào bên trong, sau đó dì Hồng đi lấy thực đơn qua." Bạn ăn cái gì?" Dương Minh đưa thực đơn cho Lâm Chỉ Vận." Mình. sao cũng được." Lâm Chỉ Vận thấy Dương Minh gọi đồ ăn giùm mình, có chút ngượng ngùng." Được rồi, vậy mình tùy tiện gọi. Cho con một đại tam tiên, một phần đậu hũ kho, một phần cá chiên,một phần khoai chua và hai chén cơm" Dương Minh nhìn thực đơn nói một hơi." A? Dương Minh, bạn có thể ăn nhiều vậy sao?" Lâm Chỉ Vận nghe xong có chút kinh ngạc." Đúng vậy, tiểu tử, đừng vì vào phòng mà khach1 khí, con ăn một phần mỳ xào cũng được rồi!" Dì Hồng vội vàng nói." Không sao đâu, dì Hồng, hai ngày nay con chưa ăn cơm, bây giờ đang đói!" Dương Minh cười nói, hắn nói sự thật vì hôm qua sau khi về nhà xong, có chút mệt mỏi, mơ màng ngủđi, cho nên bây giờ cũng thấy đói bụng." Vậy được rồi, để dì đi dặn phòng bếp làm cho các con" Dì Hồng gật đầu đi ra ngoài." Dương Minh, bạn làm cái gì vậy, dì Hồng là hàng xóm của nhà mình lâu rồi, quan hệ rất tốt, không cầnphải khách khí như vậy!" Lâm Chỉ Vận oán trách nhìn Dương Minh. Vốn Lâm Chỉ Vận muốn mời khách, dù sao nàng cũng nhờDương Minh làm việc mà, nhưng Dương Minh kêu một lúc nhiều món như vậy, nói thế nào cũng hơn nămmươi đồng, tương đương với hai giờ dạy kèm! Lâm Chỉ Vận có chút đau lòng rồi." Haha, mình đói bụng thật mà, không gạt bạn đâu, lát nữa bạn sẽ biết" Dương Minh cười nói." Được rồi!" Lâm Chỉ Vận lắc đầu: "Dù sao mình cũng không ăn bao nhiêu."Đúng rồi, bạn tìm mình có việc gì?"Dương Minh cảm thấy Trầm Lâm hôm nay có chút kỳ quái."Ắc. Dương Minh. bạn có thể làm bạn trai của mình không?"Lâm Chỉ Vận nói xong, nhất thời mặt đỏ lên."Hả?"Tay Dương Minh đang cầm lấy ly trà bỗng nhiên dừng lại giữa không trung, hắn mở to mắt ra, há hốcmồm nhìn Lâm Chỉ Vận. Không thể nào? Đây là nữ truy nam trong truyền thuyết sao? Thổ lộ tình yêu?"Không phải. mình không phải ý kia."Lâm Chỉ Vận thấy thần sắc của Dương Minh, biết hắn đã hiểu lầm ý của mình, vì thế vội khoát tay nói:"Ý của mình là. bạn có thể làm bạn trai khách mời đến nhà của mình một chút không?" " Khách mời?" Dương Minh càng hồ đồ hơn, khó hiểu hỏi: "Có ý gì? Vì sao phải là khách mời?" "Thật ra. chuyện là như vậy.mình nói với mẹ là. mình có bạn trai, mẹ liền buộc mình dẫn bạn trai về nhà.bình thường mình không có giao tiếp với nam sinh nào, chỉ quen biết bạn." Lâm Chỉ Vận ngượng ngùng ấpa ấp úng nói."Cái này không đơn giản sao? Bạn chỉ cần nói với mẹ là bạn không có bạn trai, vì sao lại nói là có?"Dương Minh có chút buồn bực, đây không phải là tự gây phiền sao?"."Lâm Chỉ Vận cắn môi, không biết nên nói thế nào với Dương Minh. Nếu nói mình không phải xử nữ,những lời này quá xấu hổ, làm sao mà nói ra được, nhưng nếu không nói, Dương Minh khẳng định sẽ nghingời, hơn nữa, chuyện này cũng phải nói cho hắn biết, nói cách khác lỡ mẹ nghi ngờ, hỏi hắn mà hắn khôngbiết gì, thì khẳng định sẽ lộ chuyện.Cho nên, Lâm Chỉ Vận do dự một chút rồi quyết định ăn ngay nói thẳng: "Dương Minh. vừa rồi mìnhnói không rõ ràng, trên thực tế, mẹ phát hiện ra mình còn là. hoàn bích. cho nên truy hỏi mình. mình chỉđành nói đã cho bạn trai." " Hả?" Dương Minh ngạc nhiên, ngơ ngác nhìn Lâm Chỉ Vận." Hoàn Bích"là gì hắn đương nhiên hiểu rõ, Lâm Chỉ Vận thanh thuần như vậy, tại sao lại. hơn nữa, chuyện này cũngkhông đến lượt hắn, đây không phải kêu hắn đi gánh trách nhiệm sao?"Bạn có thế giúp mình không."Lâm Chỉ Vận nhỏ giọng hỏi."Cái này.chuyện này kỳ thật rất đơn giản, bạn cứ tìm cái thằng kia đi giúp bạn là được rồi! Hắn mới làbạn trai thật sự của bạn, vì sao lại còn tìm người thế thân?"Nói thật, huyện này Dương Minh không muốn làm, rõ ràng đây không phải là tự tìm phiền phức sao?Đến nhà con gái để cha mẹ gặp mặt, rồi nói là đã lên giường với con gái nhà người ta. nhưng trên thực tếlà chưa đụng đến cọng lông nào mà! Cố sức không lấy lòng!"Tìm không thấy"Lâm Chỉ Vận nhàn nhạt nói. Trong lòng lại nói, em tìm không đúng người sao!"Tìm không thấy? Tại sao không tìm được? Bạn và hắn. chia tay?"Dương Minh kỳ quái hỏi, trong lòng nghĩr rằng, bộ dáng thanh lệ của Lâm Chỉ Vận như vậy, chỉ cóthằng ngu mới chia tay với nàng thôi."Không phải. kỳ thật ngay cả hình dạng của hắn mình cũng không biết."Lâm Chỉ Vận lắc đầu, nàng cầm ly trà lên, uống một hớp, thở dài."Không biết hình dáng? Trời ơi, thằng kia cũng không phải đã làm cái kia sao? Làm bạn như vậy. sauđó lặng lẽ biến mất sao? Sớm muộn gì cũng bị trời đánh thôi!"Dương Minh độc ác mắng, dù sao cũng vì người này mà Lâm Chỉ Vận mới nhờ hắn đi gánh vác tráchnhiệm, Dương Minh không thể không nguyền rủa một câu.Lâm Chỉ Vận nghe Dương Minh nói xong,"phụt"một cái, nước trà xém phun ra ngoài" Khụ khụ khụ!"Lâm Chỉ Vận bị sặc nước, ho khan. thì ra tự mình chửi mình bị trời đánh, Lâm Chỉ Vận lần đầu tiênnhìn thấy! Bối rối mỉm cười."Bạn làm sao vậy?"Dương Minh nhìn bộ dáng của Lâm Chỉ Vận, đầy vẻ nghi hoặc."Không. không có việc gì."Lâm Chỉ Vận cố nén cười nói: "Dương Minh, bạn có thể giúp mình hay không?" " A!" Nhìn cặp mắt mở to, đầy đáng thương kia, cự tuyệt nàng, Dương Minh thật đúng là không đànhlòng. Nhưng bây giờ, ấn tượng của Dương Minh về nàng đã xuống dốc không phanh, nàng cùng người khácabc xong, rồi lại tìm mình chịu trách nhiệm, người con gái này. thật hết nói nổi!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 273: Mình Tên Là Lâm Chỉ VậnTrải qua sự giải thích của Lâm Chỉ Vận, Dương Minh trực tiếp xếp nàng vào hàng ngũ những cô gái hưhỏng, khẳng định lúc trước nhất thời xúng động, nên mới cùng với bạtruyenfull.vn mướn phòng. Bây giờphần lớn con gái đều đem lần đầu tiên của mình cho người không quen biết, điều này làm cho v thật khóhiểu, nhưng đây là cũng là một hiện tượng tương đối phổ biến. Rất nhiều cô gái đã không còn xem trọng lầnđầu tiên của mình, chỉ muốn hưởng thụ cảm giác làm tình mà thôi.Dương Minh nghĩ Lâm Chỉ Vận là loại con gái như thế, nghe khẩu khí của nàng, ngay cả người lấy đilần đầu tiên mà cũng không biết, nhất định là chuyện tình một đêm rồi!Bây giờ Dương Minh đã có chút hối hận vì đã mua túi xách cho nàng hắn mua đồ cho người như vậy,quả thật không đáng, lãng phí tiền! Lúc đầu còn tưởng nàng là đứa con gái tự lập nữa chứ.Ai, xem ra nhìn vẻ bề ngoài không giống như vậy!Lâm Chỉ Vận cũng nhìn thấy biểu tình chán ghét của Dương Minh, chẳng qua không còn cách nào, mìnhkhông thể nói ra, người đã lấy đi lần đầu tiên của mình chính là hắn! Lời này nàng không thể nói được."Được rồi"Dương Minh do dự một chút rồi hỏi:"Nhưng chỉ lần này, hay là về sau còn giả mạo nữa?""Chủ yếu là lần này thôi, mẹ mình thấy bạn, trong lòng sẽ yên tâm hơn."Lâm Chỉ Vận nói:"Nhưng nếu lần sau còn cần, thì bạn có thể giúp không?"Nếu lần sau còn cần, bạn có thể giúp không? Lời này nghe sao tối nghĩa quá? Dương Minh nghe xongcảm thấy bị động, nế như đã có liên hệ trước sau, chỉ cần nói một câu như vậy, sẽ dễ dàng làm cho ngườita sinh ra suy nghĩ kỳ quái! Mà Dương Minh thì cũng không ngoại lệ."Ặc."Bây giờ Dương Minh đã có chút bất mãn, chẳng qua nghĩ đến cảnh Lâm Chỉ Vận cầu cứu mình, DươngMinh cũng không phải là loại người vô cảm, tuy rằng không thích làm cái chuyện như vậy, nhưng DươngMinh vấn đáp ứng:"Được rồi, mình đáp ứng bạn""Cảm ơn bạn."Lâm Chỉ Vận thấy Dương Minh gật đầu, thở phào nhẹ nhõm."Không khách khí."Vốn Dương Minh cảm thấy, Lâm Chỉ Vận có chút đáng thương, nhà nghèo nhưng lại rất kiên cường, hơnnữa lại còn cực kỳ bảo thủ, cực kỳ thanh thuần, nhưng bây giờ nghe nàng nói đến chuyện này, trong lòng lậptức mất đi suy nghĩ đó.Dương Minh không khỏi thở dài, bây giờ là cái thế giới gì vậy, một cô gái thanh thuần như Lâm ChỉVận lại có thể chơi trò tình một đêm sao?Bởi vì chuyện này, nên bầu không khí giữa hai người có chút trầm mạc. Cũng may, dì Hồng mang đồ ănlên."Ăn cơm đi!"Dương Minh nói."Ừ!"Lâm Chỉ Vận gật đầu, nàng cũng nhìn ra Dương Minh không có hứng thú nói chuyện với mình, chẳngqua việc này phải được thu xếp thỏa đáng, nếu không buổi tối thật không có cách nào ứng phó, vì thế nói:"Dương Minh, buổi tối nếu mẹ của mình có hỏi, tại sao chúng ta biết nhau, thì bạn cứ nói là bạn họcthời trung học, bây giờ là sinh viên của đại học tùng giang"Dương Minh vừa ăn vừa gật đầu, giúp nàng đi lừa cha mẹ, Dương Minh cảm thấy bọn họ có con gáinhư vậy quả thật đáng buồn.´Ừ, đúng rồi. Dương Minh, trong túi tiền của mình có một vạn đồng, là bạn bỏ vào sao?" Lâm Chỉ Vận hỏi." Ừ, tại mình không có chổ để, nên tùy tay cho bạn" Dương Minh nhàn nhạt nói." Ừ. nếu mẹ mình có hỏi, thì bạn cứ nói như vậy. bởi vì một vạn đồng kia mà mẹ mới hoài nghi mình. mẹcho rằng mình. đi làm gì với kẻ có tiền." " Hả?" Dương Minh không ngờ bởi vì lòng tốt nhất thời của mình mà tạo thành cục diện bây giờ. Hiện tạiLâm Chỉ Vận tìm mình là vật thế thân rồi, chính mình thật là oan uổng! Xem ra trên đời này thật sự có việcgòi là tự làm tự chịu rồi! Nghĩ như vậy, Dương Minh cũng đành chịu dựng, quên đi, giả bộ làm bạn traithôi phải không, không thành vấn đề." Xin lỗi. không biết đã hại bạn." Dương Minh áy náy nói." Không sao đâu, đúng rồi, nếu mẹ mình hỏi lần trước tiền chữa bệnh của ba mình ở đâu mà cóa, bạncũng nói là do bạn cho là được rồi!" Lâm Chỉ Vận dặn dò." Mình cho? Mình cho khi nào?" Dương Minh sửng sốt." Dương Minh, thật ra chúng ta đã sớm nhận thức nhau." Lâm Chỉ Vận do dự một chút, quyết định đem một phần sự thật nói ra."Đã sớm nhận thức? Có ý gì?" Dương Minh hỏi ngược lại." Bạn còn nhớ không, lúc ở trung học, có một buổi tối, bạn gặp phải một nữ sinh bán mình." Lâm Chỉ Vận lặng lẽ nói." Trung học? Bán mình? A, bạn nói bạn chính là." Dương Minh kinh ngạc nhảy dựng lên, chỉ vào lâm chỉ vậ nói: "Hèn chi mình thấy bạn rất quen mắt! Thì ra là bạn!" " Ừ." Lâm Chỉ Vận gật đầu nói: "Lúc ấy cảm ơn bạn, Dương Minh, bạn là người tốt" " Người tốt?" Dương Minh lắc đầu, bản thân mình không phải là người tốt gì đâu. Chẳng qua, Dương Minh chợt nhớra một việc, đột nhiên nói: "Không đúng nha, khi đó, không phải bạn nói bạn vẫn là xử nữ sao?" " Đúng vậy. nhưng không bao lâu sau thì không con" Lâm Chỉ Vận lắc đầu, cười khổ nói." Bạn. không phải mình đã cho bạn tiền rồi sao? Chẳng lẽ bạn không đủ tiền, lại đi bán?" Dương Minh cau mày, có chút kích động, hắn cảm thấy Lâm Chỉ Vận bị điên rồi, mình đã cho nàngtiền, mà nàng còn đi bán?" Tiền đủ rồi. nhưng có vài việc. quên đi, không đề cập đến vấn đề này nữa, được chứ?" Lâm Chỉ Vận không muốn nói ra chuyện này nên tìm cớ." Được rồi, nếu bạn không muốn nói, mình cũng không hỏi" Dương Minh cảm thấy bây giờ Lâm Chỉ Vận quả thật có chút đáng buồn, hoặc là quá ngốc, tiền đã đủrồi, tại sao còn đi bán?Nói xong, Dương Minh yên lặng ăn cơm, dù sao Lâm Chỉ Vận (Trầm Lâm) không có quan hệ với mình,mình cũng không phải là người gì của nàng, nên mình cũng không thể yêu cầu nàng làm cái gì được!Đường đời là do tự mình chọn, Dương Minh chỉ có thể thở dài vì nàng. Một người con gái tốt, vốn vậnmệnh đã nhấp nhô, luôn gặp chuyện không ma lại còn muốn vứt bỏ lần đầu tiên của mình một cách hồ đồnhư vậy!Dương Minh có chút đồng tình với nàng, nhưng cũng không cảm thấy đáng thương. Quên đi, không liênquan đến mình, nghĩ nhiều làm gì!" Dương Minh, tối nay. bạn đừng làm lộ ra." Lâm Chỉ Vận khẩn cầu nhìn Dương Minh, nàng biết thật sự không còn cách, bằng không cũng sẽ o tìmđến Dương Minh!Lúc ấy Lâm Chỉ Vận sở dĩ nói bạn trai của mình là Dương Minh, bởi vì những việc gần đây đều do hắngây nên, thứ hai là lần đầu tiên của mình cũng là do hắn lấy. Cho nên không tính là lừa gạt mẹ, qua trọnghơn là, mỗi ngày Lâm Chỉ Vận trừ việc đi học là đi dạy kèm, không có thời gian tiếp xúc với người namsinh khác. Nếu nói quen thuộc, nàng chỉ quen thuộc một mình Dương Minh thôi!Cho nên bây giờ xảy ra chuyện, nàng không tìm Dương Minh thì tìm ai?" Bạn yên tâm đi, không nên nói mình sẽ không nói" Dương Minh gật đầu, tiếp tục ăn cơm." Ừ. vậy cảm ơn bạn." " Ăn nhanh đi, lát nữa nguội bây giờ" Dương Minh chỉ vào đồ ăn nói." Ơ." Lâm Chỉ Vận gật đầu, cẩm bát cơm lên, chẳng qua ăn chưa được vài miếng, đã bỏ xuống,Chuyện không liên quan với nhau, cho nên Dương Minh ăn rất ngon miệng, một bát cơm cũng chưa đủ,Dương Minh còn muốn gọi thêm thì đã thấy Lâm Chỉ Vận đưa bát của nàng cho mình, liền hỏi: "Bạn không ăn?" " Ừ, no rồi" Lâm Chỉ Vận gật đầu nói." Vậy mình ăn!" Dương Minh cầm lấy bát cơm, hắn vốn không phải là người chú ý, chẳng qua trong lòng có chút chánghét Lâm Chỉ Vận, nhíu nhíu mày, nhưng vẫn ăn. Dù sao thì lãng phí cơm vẫn không phải là chuyện vinhquang gì.Lâm Chỉ Vận không ngờ Dương Minh có thể ăn cơm thừa của nàng, trong lòng có sự vui vẻ không nóinên lời. Nàng không biết bản thân vì cai gì mà cảm thấy cao hứng, ự lo lắng vừa rồi cũng tót lên không ít." Ừ. buổi chiều này mình còn phải đi dạy kèm, thời gian đã đến rồi, mình đi trước, bạn cứ từ từ ăn" Lâm Chỉ Vận nhìn đồng hồ trên tay, sau đó nói.Ừ, bạn đi đi, ờ đúng rồi, lát nữa để mình trả tiền"Dương Minh mặc dù không thích Lâm Chỉ Vận, nhưng trả tiền thì vẫn được."A, vậy cũng được."Lâm Chỉ Vận biết chuyện này không nên tranh với Dương Minh, vì thế đứng dậy nói: "Buổi tối tan họcmình gọi điện cho bạn được không?" " Được, dù sao mình cũng đang rãnh" v gật đầu: "Như vậy đi, bạn ở lớp, lát nữa mình ra đón" " Cái này. không được đâu" Lâm Chỉ Vận do dự một chút."Có gì mà không được, dù sao mình cũng không có chuyện gì làm"Dương Minh nói, thầm nghĩ, còn giả bộ thanh thuần sao?"Vậy. bên cạnh trường học của mình nha"Lâm Chỉ Vận nói."Tốt, quyết định vậy đi!" Dương Minh gật đầu, tiếp tục ăn cơm." Mình đi đây." Lâm Chỉ Vận đứng lên, đi đến cửa, bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó nói:"Đúng rồi, Dương Minh, kỳ thật mình tên là Lâm Chỉ Vận."NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 274: Thì Ra Là Nàng"Tôi đi đây."Nói xong Lâm Chỉ Vận đứng dậy, bất quá khi nàng đi đến cửa, bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, xoay ngườilại nói với Dương Minh:"Đúng rồi, thật ra mình có chuyện lừa bạn. mình không gọi là Trầm Lâm.""Ồ."Dương Minh cũng không để ý, gật đầu, tiếp tục ăn cơm, không để ý chuyện đó, nàng nói tên giả vớimình cũng là bình thường, đây là thiên tính bảo hộ của con gái mà! Dương Minh cũng quan tâm."Thật ra. tên thật của tôi là Lâm Chỉ Vận, buổi tối bạn đừng mắc sai lầm nha!"Lâm chi vận dặn dò:"Mình đi đây!""Ừ, gặp lại!"Dương Minh gật đầu.Lâm Chỉ Vận, tên này cũng dễ nghe. nhưng sao nghe quen tai quá?"Lâm Chỉ Vận Lâm Chỉ Vận. cái gì Lâm Chỉ Vận?!"Đôi đũa trong tay của Dương Minh rớt xuống đất, nàng. chính là Lâm Chỉ Vận?Dương Minh hoàn toàn choáng váng, tin này quả thật rất chấn động, Dương Minh xém tí đã xĩu rồi.Lâm Chỉ Vận, đó là một cái tên rất quen thuộc, lúc trước Dương Minh lúc nào cũng tìm kiếm nàng,không người Trầm Lâm bên cạnh lại là Lâm Chỉ Vận!Dương Minh bây giờ đã hiểu rõ mọi chuyện, vì sao Lâm Chỉ Vận lúc trước đã giúp mình, nói với TrầnPhi nàng là bạn gái của mình! Tất cả chỉ vì lúc trước mình đã cho nàng ba ngàn để cứu cha!Có thể Lâm Chỉ Vận cảm thấy được, cho Dương Minh cũng chính là điều nên làm! Nghĩ đến đây,Dương Minh không khỏi hổ thẹn! Vừa rồi mình tự nhiên lại nghĩ Lâm Chỉ Vận lại là người thích chơi tìnhmột đêm! Thật là đáng chết!Nhưng, tại sao Lâm Chỉ Vận không nói ra chân tướng với mình? Tại sao bây giờ nàng lại nói ra? Mìnhbiết nàng tên Lâm Chỉ Vận cũng bởi vì quan hệ với Trần Phi! Lâm Chỉ Vận có lẽ cho rằng mình không nhậnra nàng?!Đây thật là một cô gái tốt, nhưng mình lại còn hiểu lầm nàng! Thời gian dài như vậy, nếu sự việc khôngbại lộ, Lâm Chỉ Vận cũng có thể sẽ không xuất hiện trước mặt mình.Đối với con gái mà nói, cái này cần phải có dũng khí và nhận rất nhiều áp lực! Dương Minh thật muốntát cho mình một cái, một cô gái tốt như vậy, lại không biết quý trọng nàng, lại còn hiểu lầm nàng!Trời ơi, Lâm Chỉ Vận quả thật rất xui xẻo! Dương Minh nhớ lại lúc mình quen biết nàng. Cho đến bâygiờ nàng vẫn rất là xui xẻo, nhưng do tính khí kiên cường nên không bao giờ cúi đầu trong cuộc sống!Nếu đổi người, hoàn toàn có thể dùng chuyện này khống chế mình! Nhưng Lâm Chỉ Vận biết mặc dùmình có tiền, nhưng chưa bao giờ nói với mình, cái này đã nói lên suy nghĩ không dựa dẫm vào người kháccủa nàng!Dương Minh lại hối hận, và hổ thẹn, chẳng qua trong lòng vẫn có chút vui sướng! Mình đã tìm đượcnàng, vậy được rồi, nếu bây giờ đã có một cơ hội tốt đẹp như vậy, thì mình sẽ bồi thường cho nàng thật tốt!Haha, xem ra Lâm Chỉ Vận là một người hiếu thảo. Cho nên Dương Minh cũng không sợ Lâm Chỉ Vậncự tuyệt mình, giả mạo bạn trai không phải sao? Tốt lắm, vậy mình sẽ tận lực làm nghĩa vụ của một ngườibạn trai!Lâm Chỉ Vận biết mình giả mạo, nhưng mẹ của nàng thì không biết, chỉ cần mình chỉ cần chiếu cố Lâmgia một chút, mẹ của nàng hẳn là sẽ không cự tuyệt mình, dù sao bà cũng cho rằng mình là hàng thật. Đếnlúc đó Lâm chi vận dù có muốn phản đối cũng không thể nói ra được.Nàng nói ra, không phải để lộ sao? Hắc hắc, Dương Minh cười gian xảo. Đối với một người có tính khíkiên cường như Lâm Chỉ Vận, Dương Minh quyết định xả thân cứu quốc thôi.Xem xét lại ý tưởng của Lâm Chỉ Vận, Dương Minh cảm thấy nàng sở dĩ gạt mình, bởi vì nàng cũngkhông muốn mình biết việc này, cho nên Dương Minh suy tư một chút, cuối cùng quyết định không nói chântướng với nàng luôn.Nếu làm rõ mọi chuyện, như vậy giữa hai người chỉ có thêm sự xấu hổ mà thôi. Đối với mình hoặc LâmChỉ Vận mà nói thì cũng chẳng tốt lành gì! Cho nên Dương Minh quyết định dùng hành động thực tế bồithường cho nàng, làm cho nàng cảm động.Chỉ có như vậy mới có thể làm lành được vết thương lòng của nàng. Mới có thể bù đắp được sai lầmcủa mình với nàng.Dương Minh ăn nhanh bát cơm, giờ phút lại hắn lại đột nhiên cảm thấy bát cơm mà Lâm Chỉ Vận đã ănqua còn ngon hơn đồ ăn trên bàn khi nãy. Đây là do tâm tình biến hóa, bây giờ hắn không chê Lâm Chỉ Vậnmột chút nào, ngược lại còn muốn giúp nàng tiến hành kế hoạch đủ chất lượng. Vốn Dương Minh chỉ muốnnhư vậy mà lết đi gặp cha mẹ Lâm Chỉ Vận, nhưng bây giờ đã khác, chuyện đã đổi, mình sẽ không thể tùytiện như vậy, phải làm cho cha mẹ vợ một ấn tượng thật tốt.Nghĩ đến đây, Dương Minh không muốn tiếp tục ngồi trong cái quán cơm này nữa! Hắn muốn đi chuẩnbị! Lần đầu tiên đến nhà bạn gái, cũng không thể đi tay không được!Dương Minh vội vàng ăn hết đồ ăn trên bàn, sau đó tìm dì Hồng trả tiền."Tổng cộng bốn mươi hai đồng, thu của con bốn mươi đồng thôi!"Dì Hồng cười nói."Như vậy sao được, con có tiền lẻ này."Dương Minh tìm hai tiền xu trong túi đưa cho dì Hồng."Đứa nhỏ này, sao thành thật quá vậy"Dì Hồng cười, lắc đầu nói:"Dì nhìn nha đầu Lâm Lâm kia lớn lên, cũng không phải người ngoài! Con là bạn trai của nó sao?""Đúng vậy, dì Hồng, đã bị dì nhìn ra!"Dương Minh cười cười, bây giờ hắn nguyện ý đảm đương chức vụ bạn trai của Lâm Chỉ Vận."Ha, sao có thể không nhìn ra, nhiều năm như vậy, Lâm Lâm lần đầu tiên dẫn con trai đến đây dùngcơm, nói hai đứa không quan hệ, ai mà có thể tin được, cũng may tiểu tử con còn thành thật, vừa rồi dì hỏiLâm Lâm, nó còn đỏ mặt nói không phải!""Haha, con gái hay thẹn thùng mà!"Dương Minh cười nói" Chúng con còn chưa gặp cha mẹ nàng, sao nàng có thể thừa nhận"Nếu dì Hồng là hàng xóm của Lâm Chỉ Vận, vậy bà chắc có hiểu biết nhiều về gia đình Lâm Chỉ Vận.Cho nên Dương Minh quyết định tìm hiểu tin tức Lâm gia từ bà, ví dụ như cha và mẹ nàng muốn cái gì, haythích ăn cái gì."Ồ, vậy khi nào gặp cha mẹ?"Bây giờ đã qua giờ cơm, nên trong quán cũng ít người, dì Hồng cũng không có chuyện gì, nên ngồi nóichuyện với Dương Minh."Tối nay con đến nhà Chỉ Vận""Haha, con rể gặp cha mẹ vợ, chức mừng con nha"Dì Hồng nghe xong cũng biết chuyện của Lâm Chỉ Vận và Dương Minh coi như đã định rồi."Ai nha, chúc mừng cái gì, lần đầu tiên tới cửa, con cũng không biết mua cái gì. Đúng rồi, dì Hồng, dìcó biết cha mẹ Chỉ vận thích cái gì không?"Dương Minh bắt đầu nói bóng nói gió."Haha, cái này con hỏi Chỉ Vận không tốt sao, còn hỏi dì làm gì!"Dì Hồng cười nói."Dì Hồng, dì cũng biết tính cách của Chỉ Vận mà, nàng nói là con không cần mua cái gì, nhưng conkhông thể làm như vậy! Dù sao cũng là lần đầu tiên đến nhà, sao có thể đi tay không?"Dương Minh rất hiểu biết tính cách của Lâm Chỉ Vận, cho nên nói với dì Hồng như vậy cũng sẽ khôngbị nghi ngờ."À, cái này cũng đúng, nha đầu Lâm Lâm từ nhỏ đã không tham tiền"Dì Hồng gật đầu nói:"Vậy để dì chỉ điểm cho con"Dì Hồng cũng đã là đàn bà lớn tuổi nên cũng rất nhiều chuyện, thích nói chuyện bày vẻ với người trẻtuổi, cho nên khó có được cơ hội Dương Minh thỉnh giáo như vậy, đương nhiên bà phải nhân cơ hội nàynói nói!"Vậy cảm ơn dì Hồng!"Dương Minh cao hứng nói."Cám ơn cái gì, về sau không chừng là láng giềng, haha!"Dì Hồng kéo tay Dương Minh vào một cái bàn, rồi dặn phục vụ mang hai ly nước lên, bắt đầu thao thaobất tuyệt:"Nha đầu Lâm Chỉ Vận kia, thật là một đứa nhỏ ngoan, đặc biệt hiếu thuận không nói, làm việc nhàcũng rất tốt, ở thế hệ các con mà có một cô gái như vậy thật sự rất khó, ai cưới nó là người đó có phúclắm!""Haha, đúng vậy"Dương Minh xấu hổ cười cười."Nhìn xem, để dì nói rõ cho nghe, cha mẹ của Lâm Lâm, lão Lâm cũng không có công việc cố định gì,bây giờ làm bảo an cho một khách sạn, bình thường cũng không thích gì, chỉ thích uống hai cái, nhưng điềukiện trong nhà Lâm Lâm con cũng biết, làm gì có tiền uống rượu, cho nên bình thường chỉ uống một chútrồi về. nếu con có lòng, thì cứ mua hai bình rượu ngon đến, bảo đảm Lâm lão sẽ rất cao hứng. Về phần mẹcủa Lâm Lâm, chị Trầm ở nhà làm việc nhà, cho nên cũng không nghe nói chị ấy thích gì, nhưng cũng làphụ nự thôi, ai lại không thích làm đẹp, con cứ mua một bộ đồ trang điểm làm được!"Dì Hồng thao thao bất tuyệt."Cảm ơn dì Hồng, nói cho con biết nhiều như vậy!"Dương Minh vui vẻ nói, cái này tính ra rất nhiều chuyện nha!"Tại bây giờ dì đang rãnh nên tùy tiện nói với con một chút thôi!"Dì Hồng gật đầu."Vậy con đi chuẩn bị ngay, dì Hồng, hôm nào con sẽ ghé thăm!"Dương Minh cảm ơn."Được rồi, con mau đi đi, tiểu tử!"Dì Hồng vỗ vỗ bả vai của Dương Minh.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 275: Quan Hệ Hai NgườiCó được sự chỉ điểm của dì Hồng, Dương Minh chuẩn bị cũng thoải mái hơn, ra ngoài đường, DươngMinh gọi điện cho Lưu Duy Sơn."Đại Minh à, có chuyện gì sao?"Âm thanh của Lưu Duy Sơn truyền từ trong điện thoại ra:"Thế nào, nghỉ ngơi tốt chứ?""Dạ, cũng tốt, đúng rồi, cha nuôi, ở nhà cha có rượu ngon không?"Dương Minh hỏi."Đúng vậy, có rất nhiều, sao vậy? Con muốn uống rượu?"Lưu Duy Sơn kỳ quái hỏi."Không phải, con muốn đi thăm một người trưởng bối, ông ta thích uống rượu, cho nên con muốn muahai bình!"Dương Minh nói."À, thì ra như thế, được rồi, con cứ đến lấy đi, dù sao cha cũng không uống""Dạ, lát nữa con qua"Dương Minh nói.Những người đến thăm Lưu Duy Sơn, đếu là những người có thân phận tại công ty hay trong giới họcthuật, cho nên thuốc và rượu mang đến tặng cũng đều rất quý và đắt.Hồi còn trẻ thì Lưu Duy Sơn cũng rất thích hút thuốc uống rượu, nhưng đến tuổi trung niên rồi, thân thểnhiều bệnh tật, nhất là lá gan không được tốt, bác sĩ không cho ông uống rượu, cho nên người khác đưarượu đến đều để trang trí.Người ta có lòng mang đến, ông cũng không thể kêu người ta mang về, cho nên Lưu Duy Sơn chỉ cầntiếp nhân, những thì này dùng để trang trí cũng không tồi, cho nên liền đặt trong phòng.Dương Minh cũng biết chuyện này, cho nên mới gọi điện cho Lưu Duy Sơn, tuy rằng hắn có tiền, nhưngtiêu xài hoang phí là không tốt!Về phần mua lễ vật cho mẹ, Dương Minh quyết định đi hỏi Tiếu Tình, làn da của nàng bảo dưỡng tốtnhư vậy, đương nhiên là có bí quyết riêng rồi. Vì thế liền gọi điện cho Tiếu Tình:"Alo, chị Tiếu Tình hả, có nhớ em không?""Đừng nói lung tung, chị đang ở bên cạnh cha mẹ"Tiếu Tình nhỏ giọng nói:"Có chuyện gì, không phải em vừa gọi cho cha sao?""A? Chị đang ở nhà cha?"Dương Minh sửng sốt, biết thế thì không gọi đến hai cuộc điện thoại rồi."Đúng vậy, làm sao?""Là như vậy, chị Tiếu Tình, em muốn hỏi chị một chút, những người phụ nữ ở tuổi trung niên thì thườngdùng mỹ phẩm gì?"Dương Minh hỏi."Sao, ý của em là nói chị lớn tuổi phải không?"Tiếu Tình hỏi ngược lại."Ặc. em không phải ý đó!"Dương Minh đổ mồ hôi. Mà thật ra thì Tiếu Tình cũng chỉ đùa thôi."Haha, không chọc em nữa, như thế nào, muốn tặng cho trưởng bối hả? Có phải là cha mẹ trần mộngnghiên không?"Tiếu Tình hỏi."Không phải. là người khác."Dương Minh xấu hổ nói."Ai? Lam Lăng? Không phải cha mẹ của nàng."Tiếu Tình kỳ quái hỏi."Là một người khác nữa."Dương Minh không thể không giải thích."Tiểu tử này thật lộn xộn, quên đi, hôm nào rãnh thì kể thẳng thắn cho chị nghe"Tiếu Tình nói" Nhất định, nhất định, hắc hắc!"Dương Minh cũng không muốn giấu người chị này."Mỹ phẩm à, lớn tuổi rồi sao, vậy em mua nguyên giao lòng trắng trứng đi, liền sẹo giảm nếp nhăn"Tiếu Tình nói xong, liền đề cử vài sản phẩm tốt."Tốt, cảm ơn chị Tiếu Tình!"Dương Minh vội vàng nhớ lại."Còn nói cảm ơn với chị sao?"Tiếu Tình cười nói."Vậy thì không cảm ơn"Dương Minh cũng cười nói.Nói chuyện với Tiếu Tình xong, Dương Minh tìm đến một cửa hàng mỹ phẩm lớn, chọn lựa theo nhữngsản phẩm mà Tiếu Tình đã đề cử, mua xong liền chạy đến nhà của Lưu Duy Sơn.Những hắn lại thay đổi ý định, dù sao hôm nay cũng lần đầu tiên đến Lâm gia, ít nhất phải chỉnh tề mộtchút, nếu như có ra ngoài ăn cơm thì cũng cần một chiếc xe. Vì thế Dương Minh gọi điện cho Trương Tânđể mượn xe.Nói chuyện xong, Dương Minh liền đi đến nhà Trương Tân để lấy xe, trên taxi, Dương Minh cũng tựhỏi là mình cũng nên mua một chiếc xe, bây giờ đã có tiền rồi, mua xe đã không còn vấn đề.Nhưng vấn đề mấu chốt là, mình làm cách nào để tiền sinh ra tiền? Dựa theo quan hệ bây giờ và tìnhhình trước mắt thì kinh doanh đá quý là thích hợp nhất!Có mặt mũi của Lưu Duy Sơn, nhìn sẽ rất nhanh nổi danh, đây là một con đường tốt nhất. Nhưng dùngtài chính như vậy để đổ vào một công ty đá quý thì hình như có chút lãng phí. Như công ty của Trương GiảiPhóng hình như không cần dùng nhiều tiền như vậy.Dương Minh quyết định tìm thời gian đến gặp Trương Giải Phóng nghiên cứu một chút, xem coi cáinghề đá quý này rốt cục có bao nhiêu tiềm lực, Lưu Duy Sơn mặc dù có danh tiếng, nhưng không có kinhnghiệm làm ăn, về phương diện này, chỉ có thể hỏi Trương Giải Phóng thôi.Trương Tân cũng không hỏi nhiều, tiểu tử này đang ngủ trưa, khi Dương Minh đến, hắn trực tiếp némchìa khóa từ trên lầu xuống, nếu ánh mắt Dương Minh không tốt, thân thể không nhanh nhẹn thì cái chìakhóa đã rớt xuống đất gãy là hai mảnh rồi.Mang xe đi, Dương Minh về nhà tắm rửa một cái, thay một bộ đồ, làm cho mình nhìn bảnh trai hơn mộtchút, dù sao cũng là đi gặp cha mẹ người ta! Phải lưu lại một ấn tượng thật tốt!Sau khi chuẩn bị xong, Dương Minh vội vàng chạy lại nhà cha nuôi, bởi vì thời gian cũng gần đến rồi,Lâm Chỉ Vận chắc cũng đã chuẩn bị tan học.Nhà của Lưu Duy Sơn cũng gần trường, hẳn là cũng gần chổ dạy kèm của Lâm Chỉ Vận không xa, chonên Dương Minh đã đem xe dừng lại gần nhà Lưu Duy Sơn, như vậy có thể nhanh chóng đến đón Lâm ChỉVận.Quả nhiên, vừa đến nhà Lưu Duy Sơn cầm lấy hai bình mao thai thì Lâm Chỉ Vận đã gọi điện, DươngMinh đành phải xin lỗi cha mẹ nuôi một tiếng, rồi vội vàng rời đi. Cuối cùng Tiếu Tình còn không quêngiúp hắn sửa sang lại quần áo, thoạt nhìn giống như một người chị đang chăm sóc cho một cậu em trai,nhưng Dương Minh có thể cảm nhận được tình ý dạt dào trong mắt Tiếu Tình.Trong lòng Dương Minh đột nhiên run lên, đang muốn nói gì đó, thì Tiếu Tình đã xoay người rời đi,Dương Minh lắc đầu, xuống lầu lấy xe chạy đến chổ của Lâm Chỉ Vận.Trên một con đường cách trường học không xa, Dương Minh đã nhìn thấy được dáng người đơn bạccủa Lâm Chỉ Vận, trên người vẫn mặc một bộ đồ trắng, trắng như tuyết, đứng dưới làn gió, làm cho timDương Minh đập mạnh.Bỗng nhiên, có một cơn gió thổi qua mái tóc của nàng, theo gió tung bay. Nàng, giống như một thiên sứrơi xuống thế gian chịu khổ, hoặc có thể nói là một tiên tử, Dương Minh thở dài, dừng xem bên cạnh nàng,sau đó vươn tay mở cửa ra nói:"Chỉ Vận, lên xe!""A? Sao bạn lại lái xe đến?"Lâm Chỉ Vận kinh ngạc bước lên xe."Haha, bởi vì đến đón bạn, đến lúc đó để bá mẫu thấy mình đối xử với bạn rất tốt"Dương Minh cười nói."À."Lâm Chỉ Vận kỳ quái lắc đầu, nàng cảm thấy Dương Minh đột nhiên trở nên khác thường. giống như.thái độ đối với mình đột nhiên tốt lên? Dương Minh rất buồn bực, nàng đương nhiên không biết DươngMinh đã biết rõ chuyện của hai người, còn tưởng rằng hắn đang cố ý diễn trò."Chỉ Vận, em gọi điện cho bá mẫu đi, nếu không hôm nay chúng ta ra ngoài ăn cơm đi!"Dương Minh đưa điện thoại cho Lâm Chỉ Vận."Bạn. gọi mình là gì?"Lâm Chỉ Vận ngạc nhiên với cách xưng hô của Dương Minh."Nếu cứ gọi Lâm Chỉ Vận thì có quan hệ mới là lạ đó! Đến lúc đó bá mẫu hoài nghi sẽ không tốt đâu!"Dương Minh cười cười giải thich" Thì ra là thế, cảm ơn bạn đã suy nghĩ chu đáo!"Lâm Chỉ Vận nghe xong không khỏi cảm kích.Dương Minh cười cười không nói gì, hắn đã nghĩ rồi, về sau cứ mượn mẹ của nàng làm cớ, không sợLâm Chỉ Vận không thỏa hiệp, haha!"Chúng ta ăn ở nhà đi! Đi ăn nhà hàng đắt lắm!"Lâm Chỉ Vận khoát tay, đặt di động bên cạnh Dương Minh."Vậy cũng được, để lần sau đi!"Dương Minh thuận miệng."A? Lần sau?"Lâm Chỉ Vận sửng sốt."Không có gì"Dương Minh vội vàng bổ sung."À"Lâm Chỉ Vận cảm thấy Dương Minh thật sự rất kỳ quái, thái độ giữa trưa đối với nàng chỉ ôn hòa, thậmchí có pha lẫn một chút chán ghét. Nhưng tại sao lại đột nhiên chuyển hóa thành hiền hòa, còn thay mìnhsuy nghĩ nữa chứ?Đương nhiên, cho dù có nằm mơ Lâm Chỉ Vận cũng không biết rằng, tất cả, chỉ vì cái tên" Lâm Chỉ Vận"của nàng.Tuy rằng bề ngoài hai người chỉ có quan hệ bạn trai bạn gái giả, nhưng ngồi trên xe, Lâm Chỉ Vận vẫnngượng ngùng nói chuyện với Dương Minh, vì thế chỉ im lặng cho đến khi về đến nhà."Đây là cái gì?"Lâm Chỉ Vận thấy Dương Minh mở cửa sau, lấy xuống vài cái túi."Quà tặng, bạn trai không thể đến tay không, đúng không? Đó là nghi lễ cơ bản nhất, cho dù muốn diễntrò cũng phải làm cho thật một chút!"Dương Minh cầm mấy cái túi lên.Lâm Chỉ Vận nghe xong có chút cảm động, nói:"Cảm ơn bạn. Dương Minh. thật sự.""Cảm ơn cái gì, nhớ kỹ, bạn bây giờ là bạn gái của mình, lát nữa phải thân mật một chút, bạn phải biếtrằng, quan hệ của chúng ta bây giờ là như vậy, nếu cứ xa lạ, mẹ của bạn khẳng định sẽ nghi ngờ!"Dương Minh nói y như thật. Mà lời này cũng có thể hiểu theo nghĩa khác, hắn và Lâm Chỉ Vận đã cóquan hệ.Nhưng Lâm Chỉ Vận lại không nghĩ nhiều như vậy, ngược lại cảm thấy Dương Minh nói rất có đạo lý,vì thế do dự một chút, rồi cuối cùng nắm lấy tay của Dương Minh, hai người cùng bước vào nhà.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 276: Tới Lâm Gia"Chàng trai kia là ai?"Một ông cụ ngồi đầu ngõ hỏi."Không biết, có thể là bạn trai của nha đầu Lâm gia mang về!"Bà cụ trả lời."Ồ, không tồi nha, bà xem, người ta còn lái xe tới"Cụ ông nói."Ừ, nha đầu này tử nhỏ đã học giỏi, vóc người còn tươi ngon mọng nước, tôi thấy nó sau này sẽ làngười vợ tốt"Cụ bà gật đầu.Giọng hai người tuy không lớn, nhưng Dương Minh và Lâm Chỉ Vận đi ngang qua đều có thể nghe rõràng, Dương Minh thì chẳng sao cả, nhưng Lâm Chỉ Vận thì đã đỏ mặt rồi, chẳng qua cũng khó trách ngườita nói, ai kêu nàng bây giờ đang nắm tay Dương Minh đâu!Vì thế Lâm Chỉ Vận chỉ có thể giả bộ không nghe không thấy bước về phia trước, đi về nhà."Nha, đây không phải là Lâm Lâm sao, sao hôm nay không đi dạy kèm vậy? Ơ, tiểu tử này là ai?"Vừa đi được không xa, lại một bác gái hàng xóm nghênh đón.Lâm Chỉ Vận thầm nghĩ, sao hôm nay xui quá vậy, đi đường toàn gặp người quen!"Dì Lưu, đây là."Lâm Chỉ Vận không biết nên giới thiệu thế nào.Nhưng Dương Minh lại thoải mái gật đầu nói:"Chào dì Lưu, con là bạn trai của Chỉ Vận, hôm nay đến nhà nàng làm khách""A, tốt, tốt, đẹp trai lịch sự lắm, Lâm Lâm cũng thật tinh mắt nha"Dì Lưu cười gật đầu."Dì Lưu, dì đừng chọc con mà!"Lâm Chỉ Vận nghe xong lập tức ngượng ngùng."Haha, dì Lưu chỉ ăn ngay nói thẳng thôi, không làm chậm trễ thời gian của các con nũa, mau trở về nhàđi!""Bạn nói cái gì vậy! Thật là."Dì Lưu đi xa rồi, Lâm Chỉ Vận mới nén giận nói với Dương Minh:"Dì Lưu là người lớn ở đây, đặc biệt thích nói chuyện với người khác, bạn nói cho dì biết, nhất định làhôm sau tất cả đều biết mình đã có bạn trai!""Vậy bạn kêu mình phải nói thế nào? Chẳng lẽ nói hai ta là bạn bè bình thường? Xin thưa, có bạn bènào thân mật như vậy không?"Dương Minh chỉ chỉ vào chổ mà Lâm Chỉ Vận đang nắm:"Hơn nữa, nếu dì không nói, thì bạn cho rằng mẹ của bạn cũng sẽ không nói sao?""Coi như bạn có đạo lý!"Lâm Chỉ Vận bất đắc dĩ nói."Mình chỉ suy nghĩ thay cho bạn thôi, tính toán cái gì!"Dương Minh cũng làm bộ bất đắc dĩ lắc đầu:"Mình chỉ là một người bạn trai hữu danh vô thực thôi.""Cái này. thật xin lỗi, Dương Minh, đã gây phiền toái cho bạn"Nghe Dương Minh nói xong, Lâm Chỉ Vận nhất thời trầm mặc, đúng vậy, Dương Minh bây giờ là hoàntoàn giúp đỡ nàng, người ta căn bản là không có nghĩa vụ này!"Khách khí như vậy để làm gì?"Dương Minh thầm nghĩ, cái này không phải là mình gây ra sao?Vì thế, cả hai đều cảm thấy có lỗi với đối phương, cho nên chỉ im lặng đi đến cửa nhà Lâm gia.Trầm Nguyệt Bình cũng biết thời gian con gái trở về, bình thường thì bà cũng sẽ không để ý, nhưng hômnay lại khác, con gái dẫn bạn trai về nhà, cái này không giống bình thường được. Cho nên có thể nói là,Trầm Nguyệt Bình đang trông mòn con mắt, nhìn chằm chằm vào giữa sân.Vừa nhắc đầu, Trầm Nguyệt Bình đã thấy một đứa con gái đang kéo tay một người con trai đến, TrầmNguyệt Bình vội vàng ra đón:"Vận nhi, con đã về sao?""Mẹ."Lâm Chỉ Vận ngượng ngùng, dù sao nắm tay con trai trước mặt mẹ quả thật cũng rất xấu hổ."Xin chào dì Trầm"Dương Minh từ chổ dì Hồng đã biết tên của Trầm Nguyệt Bình, cho nên cũng hiểu được vì sao Lâm ChỉVận lại lấy tên là" Trầm Lâm""Chào, tiêu tử, con chính là Dương Minh sao?"Trầm Nguyệt Bình nhìn từ trên xuống dưới, đánh giá Dương Minh."Đúng vậy, dì Trầm, con chính là Dương Minh, là bạn trai của Chỉ Vận!"Dương Minh hào phóng nói:"Ngượng ngùng quá, dì Trầm, trước đó Chỉ Vận có nói trong nhà xảy ra chuyện, cho nên không để conđến thăm dì, có chút thất lễ""Không sao đâu, vào, vào nhà đi!"Trầm Nguyệt Bình thấy Dương Minh ăn nói lễ phép, hơn nữa vô cùng khôn khéo, cho nên ấn tượng vềDương Minh cũng tốt lên. Dù sao thì theo quan niệm trước kia, con gái cũng đã cùng người con trai này cóquan hệ, cho dù mình không thích hắn, phản đối chuyện của con gái, thì cũng không thể nào được. Cho nên,khi bà nhìn thấy dáng người Dương Minh không tệ, hơn nữa lại là người có văn hóa, Trầm Nguyệt Bìnhliền vui vẻ." Dạ, dì Trầm"Dương Minh vội vàng gật đầu.Vào nhà, Trầm Nguyệt Bình mới phát hiện ra trong tay con gái có nhiều túi xách, hơn nữa trong tayDương Minh cũgn có, xem vẻ ngoài đại khái là quà tặng, cho nên ấn tượng về Dương Minh lại tiếp tục tăngmạnh.Quả nhiên, vừa vào nhà, Dương Minh đã đặt mấy túi quà lên bàn, nói:"Dì Trầm ơi, đây là một chút lễ vật con tặng cho dì và chú Lâm, không biết có thích hợp không.""Được rồi, con đến là được rồi, cần gì phải mang lễ vật!"Trầm Nguyệt Bình ngoài miệng nói vậy, nhưng biểu tình trên mặt cũng hết sức cao hứng, nói:"Vận nhi, lầu sau con đừng để v tiêu tiền loạn như thế!"Chẳng qua trong lòng Trầm Nguyệt Bình vẫn còn chút hoài nghi, người bạn trai của con gái mình, nhìnthấy vẻ ngoài rất vĩ đại, hơn nữa theo cách ăn mặc nhất định là con nhà có tiền, tại sao lại thích con gáinhà mình?Không phải là bà hạ thấp con gái mà nâng cao người khác, bởi vì khi bà còn đi làm công, cũng đã nhìnthấy những quy củ của nhà già, con cái trong nhà tìm đối tượng cũng phải môn đăng hộ đối, cho dù tìm vợbé cũng phải xem xuất thân.Hơn nữa, nếu đứa nhỏ kia thật sự là bạn trai của con gái mình, tại sao cho đến tận bây giờ mình vẫnkhông phát hiện ra? Tình yêu nam nữ không thể đơn giản như vậy được, cho dù không gọi điện thoại thìcũng phải đi chơi bên ngoài chứ?Trong khoảng thời gian chồng bị thương, con gái tối nào cũng về nhà, nếu có bạn trai, thì tại sao mìnhkhông nhìn thấy? Cho nên Trầm Nguyệt Bình không thể không hoài nghi, người con trai Dương Minh này,không biết có phải là do con gái tùy thời bắt làm bạn trai giả không!"Dì Trâm, đây là chủ ý của con, không liên quan đến Chỉ Vận, nàng cũng không biết"Dương Minh vội vàng giải thích."Được rồi, mặc kệ nói thế nào, dì cũng nhận tấm lòng này của con"Trầm Nguyệt Bình cười nói:"Đúng rồi, Vận nhi, tron gtay con là gì vậy? Không phải là cũng mua lễ vật cho mẹ sao?""Con.cái này. phải. con."Lâm Chỉ Vận ấp a ấp úng nói."Sao?"Trầm Nguyệt Bình sửng sốt."Là Dương Minh mấy hôm trước đi Hồng Công,. mua lễ vật cho con."Lâm Chỉ Vận nhỏ giọng nói."Ơ? Đi Hồng Công mua lễ vật cho con?"Trầm Nguyệt Bình kinh ngạc, thầm nghĩ, nếu là như vậy, thì có lẽ không phải là giả mạo, không chừnghai đứa nhỏ này là thật, hơn nữa công tác giữ bí mật rất tốt!Chẳng qua, Trầm Nguyệt Bình còn chút hoài nghi, bà muốn nhìn thấy trong tay Lâm Chỉ Vận là thứ gì,có phải mua từ Hồng Công về không, vì thế nói:"Vận nhi, để cho mẹ xem thử, Dương Minh mua bảo bối gì cho con, mà con cầm ở trong tay không chịubuông""Không có gì đâu, chỉ là một cái túi xách thôi."Lâm Chỉ Vận đem cái gói nhỏ đưa cho tràm nguyệt bình."Đi xa như vậy, từ Hồng Công về mà chỉ mua một cái túi xách thôi, ở đây chúng ta cũng có bán mà"Trầm Nguyệt Bình nói như vậy, trong lòng suy nghĩ có phải là mua ở gần đây không." " Cái túi này." Mở cái gói ra, Trầm Nguyệt Bình lập tức ngây người!" Sao vậy mẹ? Có gì không ổn à?" Lâm Chỉ Vận thấy phản ứng của mẹ rất kỳ quái."Túi này là túi Lv?" Trầm Nguyệt Bình hỏi." Lv? Lv là gì?" Lâm Chỉ Vận hiển nhiên không quan tâm đến hàng hiệu rồi, cho nên chưa bao giờ nghe qua cả." Chỉ tùy tiện mua thôi." Dương Minh không ngờ Trầm Nguyệt Bình có thể nhận biết hàng nhập khẩu." Cái túi này đắt lắm sao?" Trầm Nguyệt Bình hỏi." Cũng không nhiều lắm, con bỏ hóa đơn rồi, nên cũng quên là bao nhiêu tiền" Dương Minh nói thật, vì lúc đó mua rất nhiều lễ vật, hắn làm sao có thể nhớ giá của từng món.Trầm Nguyệt Bình lắc đầu, xem ra Dương Minh đúng là bạn trai của con gái rồi! Cái túi này bà biếtcũng bởi vì lúc làm công cho một nhà có tiền, ở nhà đó cũng có một đứa con gái, mỗi ngày đều xài đồ hànghiệu. Có một lần Trầm Nguyệt Bình vô tình nghe được cô gái ấy năn nỉ cha mua một cái túi Lv.Lúc ấy cha của cô ta đã nói: Túi xách thì cần Lv gì! Không phải chỉ là nhãn hiệu thôi sao?Cô gái này nói: Bạn học của con có một cái, mua về từ Hồng Công, bên này chúng ta không có kiểudáng đó!Người cha vừa lúc phải đi Hồng Công bàn chuyện làm ăn, vả lại không chịu được sự nhõng nhẽo củacon gái, nên chiều ý nàng.Vài ngày sau, Trầm Nguyệt Bình lại đến nhà đó để làm công, nhìn thấy cái túi xách ấy hơi bẩn, muốngiúp nàng giặt sạch, kết quả là bị cô gái ấy nhìn thấy, lập tức đưa tay giật lại, nói: "Cái túi này là túi Lv của ba tôi mua về từ Hồng Công, hơn ba vạn đô Hồng Công đó! Bà biết giặt sao?Cái này phải đến phòng giặt tẩy chuyên nghiệp làm, bà giặt mà làm hỏng thì có bán nhà cũng không đền nổicho tôi!"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 277: Trầm Nguyệt Bình Khiếp SợLúc ấy, Trầm Nguyệt Bình nghe xong không khỏi cứng lưỡi, chỉ một cái túi mà đến ba mươi vạn đô laHồng Công sao? Đây là cái khái niệm gì thế, cả nhà ba người làm cả năm mới có thể mua được sao?Cảm thán rất nhiều, rồi bà không khỏi oán trách vận mệnh bất công. Cũng cũng là con gái, mà sao lại cóđến hai cuộc sống khác nhau! Một ở trên trời một dưới đất!Con gái của mình từ nhỏ đến lớn còn chưa có bất cứ món đồ hàng hiệu nào, cũng không có bất kỳ đồtrang điểm nào, mà cô gái kia lại có toàn là đồ mỹ phẩm nhập khẩu, Trầm Nguyệt Bình cũng cảm thấy cólỗi với con gái. Cho nên, Trầm Nguyệt Bình tương đối có ấn tượng với cái túi xách kia! Bây giờ, bà nhìn cái túi xáchtrong tay, rất giống với cái túi năm xưa, trong lòng không khỏi khiếp sợ!Nhưng đồng thời, bà cũng vui vì con gái, nhưng ở phương diện khác lại có chút lo lắng, lễ vật nàykhông phải rất quý trọng sao? Chẳng qua nhìn biểu tình của Dương Minh, bà cũng không có ý định nói ragiá trị túi xách, tránh cho con gái suy nghĩ quá nhiều.Vì thế cũng không có ý định tiếp tục đề tài này:"Cái túi này rất tốt, nhìn rất đẹp, rất thích hợp với Vân nhi nhà dì, con nói có phải không DươngMinh?""Đúng vậy, con cũng thấy thế"Dương Minh cười gật đầu."Mẹ, hai người nói cái gì vậy"Lâm Chỉ Vận nhìn mẹ và Dương Minh kẻ hát người bè, có chút ngượng ngùng nói:"Đúng rồi, ba đâu mẹ?""Ba của con hả, ổng nói hôm nay sẽ về sớm, mà sao vẫn chưa thấy về?"Trầm Nguyệt Bình nhìn thoáng qua đồng hồ, nói:"Mẹ nhắc ba con mua vài món về, buổi tối chúng ta sẽ không nấu cơm!""Ồ, vậy gọi cho ba, để ba về sớm một chút đi!"Lâm Chỉ Vận nói."Ừ, để mẹ gọi cho ba con!"Nói xong Trầm Nguyệt Bình đứng dậy đi về phía điện thoại, bấm số di động của chồng."Alo, lão Lâm hả, bạn trai của Vận nhi đến rồi, chừng nào ông về?"Trầm Nguyệt Bình hỏi."Đang trên đường về, về ngay đây, hôm nay ở khách sạn xảy ra vài chuyện!"Lâm Trường Thanh trả lời."Khách sạn? Xảy ra chuyện gì?"Trầm Nguyệt Bình lo lắng hỏi."Về nhà rồi nói, tôi đang đi tàu điện, tín hiệu không được tốt lắm."Lâm Trường Thanh đáp."Ừ, chúng tôi ở nhà chờ ông đó!"Cúp điện thoại, Trầm Nguyệt Bình nói với Lâm Chỉ Vận:"Ba của con đang đi tàu điện về, sẽ về ngay thôi!""Tàu điện ngầm? Sao lại không nói sớm, Chỉ Vận, biết vậy hồi nãy đi đón chú Lâm là được rồi!"Dương Minh oán trách."Em cũng không biết ba tan ca sớm như vậy, vì bình thường phải đến chín giờ tối mới thay ca!"Lâm Chỉ Vận nói."Dương Minh, nhà của con làm gì?"Thừa dịp có thời gian, Trầm Nguyệt Bình bắt đầu tìm hiểu Dương Minh."Mẹ, cái này không phải tối qua con đã nói rồi sao, bây giờ đừng hỏi nữa"lâm chi vận sợ Dương Minh nói sai, vội vàng chặn lại."Mẹ chỉ tùy tiện hỏi thôi, tâm sự việc nhà cũng không được sao?"Trầm Nguyệt Bình còn tưởng con gái bênh vực cho Dương Minh, có chút mất hứng, thật sự là con gáilớn là con gái của người ta mà."Chỉ Vận, không sao đâu, để anh nói cũng được mà!"Dương Minh cười gật đầu:"Dì Trầm, ba của con là công nhân của bến xe đò Tùng Giang, mẹ con làm công cho xã khu""Hả?"Trầm Nguyệt Bình còn tưởng cha mẹ Dương Minh là ông bà chủ lớn, nhưng thật không ngờ chỉ là côngnhân, lại còn làm công cho xã khu! Vậy tiền của Dương Minh từ đâu mà có?"Sao vậy dì Trầm?"Dương Minh có chút kỳ quái nhìn Trầm Nguyệt Bình."Không có chuyện gì, không có chuyện gì. Vận nhi nói trong túi xách của nó có một vạn đồng là của conphải không, còn có tiền xem bệnh của ba nó. Điều kiện trong nhà của con không phải tốt lắm sao?"Trầm Nguyệt Bình nói rất uển chuyển, nhưng vẫn có sự hoài nghi bên trong, bà cho rằng Dương Minhđang gạt bà."Ơ?"Dương Minh lập tức hiểu được ý của Trầm Nguyệt Bình, vì thế cười giải thích:"Dì Trầm, kỳ thật con làm ăn kinh doanh với bạn học, tiền này là tự mình kiếm!""Vậy con kinh doanh cái gì? Làm ăn theo hình thức nào?"Trầm Nguyệt Bình vẫn tiếp tục hỏi tới."Con làm chung với một người bạn tốt, nhà hắn kinh doanh đá quý, con hỗ trợ cho công ty của nhà hắn,cũng học được một chút kinh nghiệm về đá quý, mấy ngày trước đi Hồng Công vì để bàn chuyện làm ăn"Dương Minh cũng nửa thật nửa giả nói ra."Ra vậy! Thật không đơn giản, gây dựng sự nghiệp từ thời học sinh! Vậy một tháng con kiếm được baonhiêu?"Trầm Nguyệt Bình thật sự kinh ngạc, nếu đúng như lời Dương Minh nói vậy thì con gái mình quả thật đãnhặt được của quý! Loại con trai ham cầu tiến trong sự nghiệp này bây giờ rất là khó kiếm nha!"Không nhất định, đại khái là khoảng vài vạn đồng"Dương Minh tùy tiện nói ra một con số, cứ như vậy, về sau còn chừa đường sống:"Dựa theo năng lực và nghiệp vụ mà tính tiền""Mấy vạn đồng?"Lúc này không chỉ riêng Trầm Nguyệt Bình kinh ngạc, ngay cả Lâm Chỉ Vận cũng âm thầm cắn lưỡi,bản thân mỗi tháng chỉ kiến được hơn một ngàn đồng đã thấy nhiều rồi, Dương Minh có thể kiếm được đếnmấy vạn!Trầm Nguyệt Bình thì bất ngờ nhiều hơn, càng xem trọng Dương Minh hơn! Cho nên cũng không tứcgiận chuyện Dương Minh và con gái mình phát sinh quan hệ sớm."Cái này còn chưa nói, mấy ngày nữa con có thể mở một công ty riêng, đến lúc đó mời Chỉ Vận đế hỗtrợ một chút, nàng không phải học quản lý công thương sao, có đất dụng võ rồi"Dương Minh nói."Cái gì? Nhờ em?"Lâm Chỉ Vận sửng sốt, nàng không ngờ Dương Minh lại còn muốn mở công ty riêng, còn muốn nhờmình hỗ trợ! Không khỏi nghi hoặc nhìn Dương Minh, ý là: Hai ta chỉ quan hệ giả bộ thôi? Tại sao bạn cònmuốn mình đi làm cho công ty của bạn?Dương Minh làm như không nhìn thấy, tiếp tục nói:"Con thấy Chỉ Vận dạy kèm cực quá, mà kiếm lại không bao nhiêu tiền cả, không bằng đến chổ con pháthuy tài năng! Lần trước con đã nhắc qua với nàng, nàng sợ dì không đồng ý!""Tại sao dì lại không đồng ý chứ?"Trầm Nguyệt Bình nghe Dương Minh nói xong, cười vui vẻ, nếu Dương Minh đồng ý để con gái đếncông ty hỗ trợ, vậy có nghĩa là về sau hắn sẽ không bỏ rơi con gái mình, bằng không thì sao có thể để congái tham gia nhiều chuyện của hắn. Thân làm cha mẹ, bà làm sao mà có thế không vui chứ? Nghe DươngMinh nói con gái vì sợ mình không đồng ý, vội vàng nói:"Vận nhi, đây là một cơ hội rèn luyện tốt, người khác cầu còn không được, con đã có cơ hội này thì nênquý trọng! Hơn nữa Dương Minh mở công ty cũng nên để người nhà quản lý, phòng ngừa nhân viên sẽ lừagạt các con!""Mẹ. con."Lâm Chỉ Vận sốt ruột nhìn Dương Minh, rốt cục là có chuyện gì thế này! Không phải đãhắn cố ý ăn nóilung tung để làm cho mẹ vui sao?"Tốt rồi, chuyện này quyết định như vậy đi!"Trầm Nguyệt Bình phán."Dạ"Dương Minh cười gật đầu, trong lòng thầm nói, Lâm Chỉ Vận không thể nào cự tuyệt trợ giúp mình, mẹem đã đồng ý rồi, em cũng không thể vi phạm được đúng không? Haha, cái chiêu đường cong cứu quốc nàyxem ra vấn rất hữu dụng!Lâm Chỉ Vận còn định nói thêm gì nữa, thì một người đàn ông trung niên đẩy cửa ra:"Lâm Lâm, nghe nói con dẫn bạn trai về nhà phải không?"Người này chính là cha của Lâm Chỉ Vận, Lâm Trường Thanh. Nói thật, ông rất kinh ngạc với việc congái có bạn trai! Cái này không có dấu hiệu gì hết mà!So với Trầm Nguyệt Bình đã phát hiện ra chút manh mối từ sớm, Lâm Trường Thanh thì cái gì cũngkhông biết, tuy rằng con gái đã đến tuổi biết yêu, nhưng chuyện gì cũng cần phải tiến hành theo chất lượng,đúng không? Bây giờ Lâm Trường Thanh còn chưa kịp chuẩn bị tâm lý, thì đột nhiên nhận được điện thoại,vợ báo rằng con gái dẫn bạn trai đến nhà làm khách tối nay!Trong lúc nhất thời, Lâm Trường Thanh không biết nên làm thế nào! Ông không phản đối việc con gáiyêu đương, nhưng không biết xử lý như thế nào, cũng may Trầm Nguyệt Bình đã dặn trước, hôm nay là đểxem nhân phẩm bạn trai, rồi mới quyết định, cho nên cũng chưa nói cho ông biết việc con gái đã có quanhệ với người đó. Vì thế Lâm Trường Thanh cũng không sốt ruột lắm."Vị này chính là chú Lâm sao?"Dương Minh chủ động đứng dậy giới thiệu:"Con là bạn trai của Chỉ Vận, cùng học tại trường đại học Tùng Giang""À, thì ra là bạn học của Lâm Lâm! Xin chào!"Lâm Trường Thanh gật đầu, trên mặt ông cũng không nhìn ra hỉ nộ ái ố đâu cả."Đúng rồi, lão Lâm, Dương Minh mang lễ vật đến đây, vốn tôi muốn đem đi cất, nhưng đây cũng là tấmlòng của đứa nhỏ, nên tôi để lại cho ông!"Bây giờ Trầm Nguyệt Bình rất hài lòng với Dương Minh, cho nên bắt đầu nói tốt cho hắn.Bà biết Dương Minh mang lễ vật là rượu đến cho Lâm Trường Thanh, bình thường bà không cho phépLâm Trường Thanh uống rượu, nhưng lần này đặc cấp vì nể mặt Dương Minh.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 278: Sau Này Nên Làm Thế Nào?"Ồ? Còn mang quà tặng chú?"Lâm Trường Thanh ngẩn người, thầm nghĩ cậu bé này cũng được, biết hiếu kính mình, nghe được ngườiyêu nói hắn biết Dương Minh nhất định mang rượu tặng mình. Có chút cao hứng nhìn xung quanh một chút,muốn xem Dương Minh mang rượu cho mình để ở đâu."Không cần tìm, ở đằng kia"Trầm Nguyệt Bình biết người yêu mình rất thích rượu, nhưng cũng không thể nào xấu mặt trước tiểu bốinhư vậy chứ. Thấy mục đích mà mình khích lệ Dương Minh đã đạt được, vì vậy liền chỉ vào hai túi ở trênghế, nói.Lâm Trường Thanh vốn nghĩ lát nữa thì xem nhưng không nhịn được sức hấp dẫn của rượu, vì vậykhông nghĩ được nhiều, trực tiếp đi tới. Khi hắn nhìn thấy rượu được đóng gói, không khỏi" ồ"một tiếng, kinh ngạc nói:"Cái này. là Dương Minh sao? Cháu mua rượu Mao Đài?""Không phải cháu cố ý mua, mà là người khác tặng bố nuôi cháu. Bố nuôi cháu gan không được tốt,không thể uống rượu. Cháu lại nghe nói chú Lâm thích cái này nên mang đến tặng chú"Dương Minh cười giải thích."Là vậy à"Lâm Trường Thanh gật đầu, nghĩ thầm bố nuôi cậu nhóc này nhất định là một đại nhân vật, nếu không aitặng rượu Mao Đài cho ông ta."Lão Lâm, đừng mải mê với rượu chứ, em bảo anh mua thức ăn, đâu rồi?"Trầm Nguyệt Bình đột nhiên thấy người yêu tay không vào nhà, chẳng lẽ hắn quên lời mình nói sao?"Đúng, anh còn không nói với em, khách sạn của chúng ta hôm nay bị người đập phá. Anh vốn định đếnlàm chút đồ ăn, nhưng bây giờ không làm được rồi"Lâm Trường Thanh nói."Hả? Có chuyện gì xảy ra? Khách sạn sao lại bị người đập phá?"Trầm Nguyệt Bình lo lắng nói."Không phải là xã hội đen tranh chấp địa bàn sao. Nghe nói là Lão Đại thành Bắc đã càn quét mấykhách sạn ở bên này"Lâm Trường Thanh lắc đầu nói."Thật đáng sợ, vậy chúng ta sẽ làm sao?"Trầm Nguyệt Bình hỏi."Chúng ta? Ai. Tạm nghỉ mấy hôm, có tin tức sẽ thông báo"Lâm Trường Thanh lắc đầu. Từ sau khi chân khỏi, đây là công việc đầu tiên, làm mới được một thángđã lại thất nghiệp.Trầm Nguyệt Bình gật đầu không nói gì. Xem ra kinh tế gia đình lại khó khăn rồi. Chẳng qua đột nhiênnghĩ đến lời Dương Minh vừa nói, muốn con gái đến công ty của hắn làm việc, như vậy không phải cónghĩa không cần lo lắng về tiền bạc sao? Dương Minh sao lại bạc đãi bạn gái mình chứ?"Được rồi, đừng nghĩ nhiều như vậy. Hôm nay bạn trai của con đến nhà, là một chuyện đáng vui mừng"Trầm Nguyệt Bình vội vàng nói."Nói cũng đúng"Lâm Trường Thanh gật đầu nói:"Hay là chúng ta tìm quán nào đó ăn một bữa?""Ha ha, chú Lâm, cháu cũng nghĩ vậy. Vừa nãy cháu có nói với Chỉ Vận, chúng ta tìm một quán ăn, mìnhđỡ vất vả"Dương Minh lập tức đồng ý."Vậy chúng ta đi"Trầm Nguyệt Bình cũng đồng ý, dù thế nào cũng phải ăn mà? Vì vậy liền kéo Lâm Chỉ Vận, bốn ngườiđi ra ngoài phòng."Hay là, chúng ta mang rượu của mình đi?"Lâm Trường Thanh nhớ đến rượu ngon mà Dương Minh tặng hắn, muốn nếm thử."Chú Lâm, các quán bình thường đều không cho mang theo rượu. Chúng ta vào đó gọi rượu là được ạ"Dương Minh vừa cười vừa nói.Lâm Trường Thanh làm bảo vệ ở khách sạn được hơn tháng, cũng biết được chút quy định của kháchsạn. Đúng thế, vì bán được rượu của khách sạn, rất nhiều khách sạn đều dán thông báo để khách khôngmang rượu đến.Nhưng đó là quy định của khách sạn lớn, mình cũng không vào nơi cao cấp đó ăn mà. Hơn nữa hôm nayLâm Trường Thanh cũng chỉ định đến quán bình dân gần đó ăn thôi.Vừa ra khỏi ngõ, Dương Minh mở khóa xe, sau đó nói:"Chú Lâm, cô Trầm, mời cô chú lên xe"Vừa nói liền đi tới mở cửa xe cho bọn họ."Dương Minh. Cháu đi xe tới?"Trầm Nguyệt Bình kinh ngạc nhìn xe của Dương Minh:"Đây là xe của cháu?""Không ạ, đây là xe của bạn làm ăn, cháu có thể lấy đi"Dương Minh nói.Lâm Trường Thanh mặc dù kinh ngạc nhưng không biểu hiện ra ngoài. Lâm Trường Thanh và TrầmNguyệt Bình ngồi ở ghế sau, Lâm Chỉ Vận tự nhiên ngồi ở ghế trước.Dương Minh khởi động xe, trong lòng lại đang nghĩ nên đi đâu ăn. Vừa nãy nghe Lâm Trường Thanhnói, hắn biết Vu Hướng Đức và Bạo Tam Lập xung đột đến trình độ tóe lửa, có lẽ không lâu nữa sẽ phân rathắng bại. Hơn nữa Bạo Tam Lập bây giờ đang ở tình huống xấu.Có lẽ tối nay rất nhiều khách sạn và câu lạc bộ giả trí không được yên ổn. Dương Minh không thểkhông nghĩ đến một nơi yên tĩnh. Mà nơi đó phải có quan hệ với quan chức địa phương, như vậy chỉ cóThiên thượng nhân gian. Mặc dù để Vương Chí Đào kiếm tiền, Dương Minh không thích nhưng đây là lầnđầu tiên mình gặp mặt bố mẹ Lâm Chỉ Vận, không thể bị quấy rầy, chỉ có thể đi đến đó.Nghĩ đến đây, Dương Minh lái xe đến Thiên thượng nhân gian. Đến khi hắn dừng xe ở trước cửa Thiênthượng nhân gian, Lâm Trường Thanh và Trầm Nguyệt Bình mới phát hiện mình không ngờ đi đến Thiênthượng nhân gian trong truyền thuyết.Nơi này có tiếng là chỗ tiêu tiền, vợ chồng Lâm Trường Thanh mặc dù không tới nhưng lúc nói chuyệnvới bạn bè, hàng xóm cũng thường xuyên nghe đến nơi này.Một bạn rượu của Lâm Trường Thanh còn nói, lúc con hắn lấy vợ mà có thể tổ chức tiệc cưới ở Thiênthượng nhân gian thì quá tốt. Chẳng qua lúc ấy tất cả mọi người đều biết đó chỉ là nói chơi mà thôi, khôngthể nào thành sự thật được.Bây giờ Lâm Trường Thanh lại phát hiện không ngờ mình có ngày được đến đây ăn cơm, đột nhiên cóchút lo lắng:"Nguyệt Bình, em nói Tiểu Dương muốn dẫn chúng ta đến đây ăn sao? Có phải hơi đắt không?""Sao em biết. Chẳng qua Dương Minh đối với Vận nhi của chúng ta tốt như vậy, hai ngày trước đi HồngCông còn mang về cho Vận nhi một cái túi hơn ba mươi ngàn đó"Trầm Nguyệt Bình nhỏ giọng nói."Cái gì. Hơn ba mươi ngàn"Lâm Trường Thanh vô cùng kinh ngạc:"Không lầm chứ? Có phải là bọn nhỏ nói khoác?"Lâm Trường Thanh dù thế nào cũng không nghĩ tới một cái túi mà có giá hơn ba mươi ngàn."Không sai. Bọn nhỏ cũng không nói gì. Em có hỏi Dương Minh là cái túi đó có bao nhiêu tiền, nhưngDương Minh không nói. Chẳng qua lúc đi làm, em thấy con gái đồng nghiệp có một cái túi giống như đúc,cô bé ấy phải bỏ ra hơn ba mươi ngàn để mua đó"Trầm Nguyệt Bình rất khẳng định nói."Ồ? Nếu là như vậy thì có lẽ không sai. Xem ra gia thế Dương Minh rất tốt? Người khác tặng rượuMao Đài cho bố nuôi Dương Minh cơ mà"Lâm Trường Thanh gật đầu nói."Chuyện trong nhà bố nuôi Dương Minh, em không hỏi. Chẳng qua gia đình Dương Minh hình như cũnggiống chúng ta, đều là tầng lớp công nhân"Trầm Nguyệt Bình nói."Giai cấp công nhân bình thường? Có ý gì?"Lâm Trường Thanh không hiểu."Bố Dương Minh là công nhân bình thường ở nhà máy xe lửa Tùng Giang. Mẹ Dương Minh làm việctrong hợp tác xã, đây không phải là giai cấp công nhân bình thường sao?"Trầm Nguyệt Bình nói."Hả? Vậy sao Dương Minh lại có nhiều tiền như vậy chứ. Dương Minh không phải lừa người đó chứ?"Lâm Trường Thanh kỳ quái hỏi."Lừa thì không. Em đã hỏi Dương Minh, anh biết không? Dương Minh bây giờ đang làm ở công ty bạn,một tháng được mấy chục ngàn đó"Trầm Nguyệt Bình nhân lúc Dương Minh và Lâm Chỉ Vận đi trước dẫn đường, vội vàng nói tình huốngcủa bạn trai con mình cho ông xã nghe.Đối với Dương Minh, Trầm Nguyệt Bình vô cùng hài lòng, cho nên sợ ông xã có ý kiến gì đó, liềnkhông ngừng kể tốt."Thật không? Lợi hại như vậy?"Lâm Trường Thanh kinh ngạc, lập tức hiểu rõ ý vợ:"Nguyệt Bình, em có phải rất hài lòng về bạn trai của Vận nhi?""Đúng vậy, Vận nhi có thể tìm được bạn trai như vậy, đó là phúc của nó"Trầm Nguyệt Bình không hề giấu diếm ý đồ của mình, bởi vì việc này không cần thiết."Anh phải suy nghĩ một chút rồi nói tiếp, phải xem nhân phẩm của Dương Minh đã"Lâm Trường Thanh nói.Ở đằng trước, Lâm Chỉ Vận đang cau mày hỏi Dương Minh:"Dương Minh, anh đang làm gì thế, vừa là làm công ty, vừa mời bố mẹ em đến chỗ đắt tiền như thế nàyăn cơm, anh có phải không biết hai chúng ta đang giả vờ?""Anh biết mà, sao thế? Có gì không ổn à?"Dương Minh ra vẻ không hiểu gì, hỏi."Ý em là, anh có cần phải tốn tiền như vậy không. Anh cứ như vậy, ân tình em nợ anh không phải cànglớn hơn sao?"Lâm Chỉ Vận vội vàng la lên."Đã đóng phải đóng cho đạt. Anh làm như vậy thì bố mẹ em mới có thể an tâm"Dương Minh cười nói."Nhưng, nếu bố mẹ thực sự nhìn chúng anh, vậy sau này làm thế nào"Đây mới là vấn đề mà Lâm Chỉ Vận quan tâm nhất. Nhìn bộ dạng của mẹ hôm nay, sắp coi Dương Minhthành con rể mất rồi. Chẳng may sau này thường gọi Dương Minh đến nhà chơi thì làm sao bây giờ?"Cái này. anh đúng là không nghĩ đến."Dương Minh giả vờ hiểu ra, thực ra trong lòng lại nói:"Có lẽ tám chín phần mẹ em đã nhìn trúng anh""Anh. vậy sau này làm thế nào bây giờ?"Lâm Chỉ Vận gấp đến độ sắp hỏng.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 279: Lâm Chỉ Vận Mê Mang"Em nói nên làm như thế nào?"Dương Minh cười, hỏi ngược lại."Em sao biết chứ, không phải do anh làm ra sao"Lâm Chỉ Vận mặt mày khó coi nói."Anh cũng chỉ nghĩ cho em được mặt mũi chứ"Dương Minh rất vô tội nói."Em biết, xin lỗi Dương Minh, vừa nãy em kích động quá"Lâm Chỉ Vận nghe Dương Minh nói, cũng hiểu được hắn vì tốt cho mình nên mới làm như vậy, chỉ làlàm có hơi quá mà thôi."Bỏ đi, nếu không anh làm thì làm cho trót. Cùng lắm thì sau này mẹ em muốn gặp anh, em gọi điện choanh là được rồi"Dương Minh giả vờ không thể tránh khỏi, nói."Như vậy sẽ làm phiền anh."Lâm Chỉ Vận rất cảm kích nói. Nàng thực ra không nghĩ theo điều khác. Dù sao cũng là do nàng yêu cầuDương Minh đóng làm bạn trai của mình, nàng đương nhiên còn không biết Dương Minh còn có mục đíchkhác. Theo Lâm Chỉ Vận nghĩ, Dương Minh không thể nào theo đuổi nàng. Thứ nhất, hắn nghe nói mìnhkhông còn trong trắng, có biểu hiện chán ghét mình. Thứ hai hình như hắn đã có bạn gái? Chẳng qua nghĩđến đây trong lòng Lâm Chỉ Vận đột nhiên có chút trống vắng.Đến đại sảnh Thiên thượng nhân gian, quản lý nhìn một cái là nhận ra Dương Minh. Đây không phải làbạn của Vương thiếu gia sao. Là quản lý đại sảnh, trí nhớ và ánh mắt là quan trọng nhất, ở rất nhiều tìnhhuống một ít nhân vật quan trọng, bọn họ nhìn một cái là có thể nhận ra.Cho nên khi quản lý thấy Dương Minh, hắn lập tức đi lên đón:"Dương tiên sinh, anh đã tới""Ồ?"Dương Minh có chút khó hiểu, người quản lý này sao lại nhận ra mình."Là thế này, lần trước Dương tiên sinh đến đây, tôi vẫn nhớ, anh là bạn của Vương Chí Đào, Vươngthiếu gia"Quản lý nói."Thì ra là như vậy"Dương Minh thầm nghĩ trong lòng, nhưng không có nói gì, xem ra tên quản lý này có thể giúp mình hết,vì vậy nói:"Anh chuẩn bị một phòng cho tôi, tôi và hai trưởng bối đến đây ăn cơm. Đồ ăn thì anh mang món ănngon lên, ngoài ra mang một chai rượu ngon""Vâng, Dương tiên sinh"Quản lý gật đầu đáp, sau đó sai một nhân viên phục vụ dẫn Dương Minh vào căn phòng.Thấy Dương Minh khá quen quản lý nơi này, Lâm Chỉ Vận khó hiểu hỏi:"Dương Minh, anh hay đến mấy nơi như thế này?""Đã đến mấy lần"Dương Minh thầm nghĩ, anh *** em ở đây mà. Chẳng qua lời đó bây giờ không thể nói ra.Vào đến phòng, Dương Minh liền sai nhân viên phục vụ có thể mang đồ ăn lên, sau đó trò chuyện vớiLâm Trường Thanh. Trầm Nguyệt Bình, hắn đã đối phó xong. Bây giờ Dương Minh phải đối phó đượcLâm Trường Thanh nữa. Đến lúc đó bố mẹ Lâm Chỉ Vận đứng ở phía mình, còn sợ không hòa tan được tráitim cô bé Lâm Chỉ Vận này sao?"Dương tiên sinh, có thể mở rượu Mao Đài ra không?"nhân viên phục vụ bưng một cái mâm lên, bên trên để một chai rượu Mao Đài."Mở ra đi"Dương Minh gật đầu nói."Vâng, Dương tiên sinh, đây là giấy chứng nhận rượu Mao Đài, mời anh xem"Vừa nói, nhân viên phục vụ liền đưa giấy chứng nhận cho Dương Minh xem.Dương Minh nhìn một cái, nói:"Đưa cho chú Lâm xem đi, tôi không hiểu mấy cái này""Vâng"nhân viên phục vụ nói xong, dùng hai tay đưa giấy chứng nhận cho Lâm Trường Thanh ngồi ở phía đốidiện."."Lâm Trường Thanh không khỏi than thở:"Không ngờ là Mao Đài năm mươi năm"Lâm Trường Thanh gần đây làm việc trong khách sạn nên biết được không ít thứ. Vì dụ như chai rượuMao Đài trên bàn, không có mười ngàn tuyệt đối không thể mua được. Bây giờ hắn mới tin Dương Minh cótiền."Chú Lâm, nào, cháu rót cho chút một chén"Dương Minh cầm lấy chai rượu mà nhân viên phục vụ đã mở ra, sau đó đứng dậy rót rượu cho LâmTrường Thanh.Lâm Trường Thanh thấy Dương Minh lễ phép như vậy, trong lòng rất cao hứng, vội vàng giơ chén lênnhận rượu. Mà lúc này nhân viên phục vụ cũng đã rót nước ngọt cho Lâm Chỉ Vận và Trầm Nguyệt Bình.Rót cho Lâm Trường Thanh xong, Dương Minh rót cho mình đầy một chén, sau đó cầm lấy chén rượunói:"Chú Lâm, cháu và Chỉ Vận từ cấp ba đã thích nhau, đến hôm nay mới đến gặp cô chú, cháu cảm thấyhơi xấu hổ. Chén rượu này cháu kính cô chú, cháu uống hết, mời cô chú"Nói xong, Dương Minh chén lên, uống cạn, rượu vào sạch trong bụng, rất nóng bỏng.Dương Minh mặc dù có thể uống, chẳng qua uống hết cả chén lớn thế này vẫn rất khó chịu."Được, cháu rất sảng khoái"Lâm Trường Thanh cười giơ chén rượu lên nhấp một ngụm. Hắn là người thích rượu, uống cạn cùngDương Minh không có vấn đề gì. Nhưng tình huống bây giờ, Dương Minh là vãn bối, Lâm Trường Thanhcũng không thể nào uống cạn. Huống hồ đây là Mao Đài, Lâm Trường Thanh muốn nhấp nháp từng chútmột.Dương Minh uống hết chén, ruột gan nóng rực, nếu trưa mà không ăn gì thì có lẽ chắc không chịu nổi.Hít vào một hơi thật sâu, Dương Minh mới coi như bình tĩnh lại, Dương Minh vẫn uống được tiếp, hơinóng bỏng một chút không có vấn đề gì. Nhưng hắn không muốn uống nữa, vì vậy ra vẻ không thoải mái,nhíu mày rồi nói:"Cháu uống một chén này thôi ạ, cháu sẽ đổi đồ uống, xin lỗi chú Lâm""Không sao, không sao"Lâm Trường Thanh khoát tay. Bây giờ hắn đã hơi thích Dương Minh. Cậu nhóc này không tệ, khôngnhững có dũng khí mà còn thành thật, không uống được sẽ không uống. Không giống những kẻ uống say cònluôn miệng bảo mình chưa say. Hắn đâu biết rằng đây là Dương Minh cố ý khiêm tốn.Lâm Chỉ Vận nhìn vẻ mặt nhăn nhó của Dương Minh, không khỏi cảm động. Hắn đang vì mình, nếukhông việc này đâu liên quan gì đến hắn.Từ trước đến nay, Lâm Chỉ Vận luôn cho rằng Dương Minh là người tốt. Cho dù có chuyện đó, LâmChỉ Vận vẫn không cho rằng Dương Minh đã sai. Hắn không phải người như vậy. Hơn nữa sau này cũng đãchứng minh có người hãm hại hắn. Cho nên Lâm Chỉ Vận cảm thấy Dương Minh là người giúp kẻ khác màkhông cần hồi báo, mới đáng trân trọng.Cũng bởi vì như vậy nên Lâm Chỉ Vận chưa bao giờ nghi ngờ Dương Minh, đó là một hàng phòng ngựkhông bao giờ sụp đổ. Huống hồ quan hệ giữa hai người như vậy, Lâm Chỉ Vận đã miễn dịch với DươngMinh. Dù Dương Minh làm gì, Lâm Chỉ Vận cũng không cho rằng hắn có mưu đồ gì. Nếu có mưu đồ thì lầnđầu tiên gặp mặt tại sao hắn không chiếm lấy mình?Cho nên theo Lâm Chỉ Vận thấy Dương Minh rất tốt.Một cô gái có suy nghĩ như vậy, sau đó sẽ xảy ra chuyện gì?Dương Minh hiển nhiên không biết suy nghĩ của Lâm Chỉ Vận, vẫn thực hiện theo kế hoạch của hắn.Sau khi uống chút rượu, bầu không khí bữa ăn trở nên ấm áp hơn. Lâm Trường Thanh và Dương Minhnói chút chuyện nhà và trường. Giờ phút này Lâm Trường Thanh mới cảm thấy Dương Minh không tệ, coinhư chấp nhận quan hệ giữa hắn và con gái.Tóm lại bữa ăn này rất vui vẻ, bình Mao Đài không uống hết, Dương Minh chủ động yêu cầu mang vềcho Lâm Trường Thanh.Mặc dù Lâm Trường Thanh cũng có thể làm như vậy, Lâm Trường Thanh cũng không phải là người sĩdiện, ăn cơm còn thừa mang về cũng là chuyện bình thường. Nhưng việc này do trưởng bối làm cũng cóđiểm không tốt lắm. Dương Minh chủ động nói ra khiến Lâm Trường Thanh đỡ phải mở miệng.Dương Minh dùng thẻ thanh toán, bởi vì quản lý biết Dương Minh quen Vương Chí Đào nên chủ độnggiảm phần trăm cho hắn.Ra khỏi khách sạn, Dương Minh lái xe đưa một nhà ba người về. Dương Minh biết tiến, biết thối khôngở lại quá lâu, mà chủ động chào tạm Lâm Trường Thanh và Trầm Nguyệt Bình. Bởi vì Lâm Trường Thanhuống hơi nhiều, bây giờ muốn nghỉ cũng không giữ lại. Lâm Trường Thanh chỉ dặn dò Dương Minh sau nàythường xuyên đến chơi.Trầm Nguyệt Bình ở bên vừa cười vừa nói:"Để Dương Minh đến nhà chơi, em thấy đây là anh muốn lợi dụng cơ hội để uống rượu?""Ách. cái này."Lâm Trường Thanh đúng là có suy nghĩ này."Vận nhi, mau tiễn Dương Minh đi"Trầm Nguyệt Bình nói."Không cần đâu ạ. Cô Trầm, đã muộn thế này, Chỉ Vận là một cô gái ra ngoài cháu không yên tâm. Côấy tiễn cháu, cháu lại phải đưa cô ấy về"Dương Minh lắc đầu nói."Ha ha, nói cũng đúng. Vận nhi, thấy Dương Minh đối tốt với con không kìa"Trầm Nguyệt Bình rất cao hứng nói.Nhìn theo Dương Minh rời đi, trong lòng Lâm Chỉ Vận đang rất phức tạp, có chút mê man. Chuyện nàngsợ nhất đã xảy ra. Người đàn ông này rốt cuộc lại một lần nữa xông vào cuộc sống của nàng.Qua chuyện ngày hôm nay, Lâm Chỉ Vận không thể giữ khoảng cách với Dương Minh nữa, ít nhất mẹnàng là người đầu tiên không đồng ý.Tại sao? nàng muốn trốn tránh nhưng vận mệnh lại không ngừng cho nàng gặp Dương Minh. Lâm ChỉVận đang nghĩ không biết mình tìm Dương Minh làm bạn trai giả không biết là đúng hay sai?Bỏ đi, đi một bước tính một bước. Bởi vì Lâm Chỉ Vận tin rằng Dương Minh sẽ không làm hại nàng,bởi vì hắn là người tốt.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 280: Mẹ Con Tâm SựRa khỏi nhà Lâm Chỉ Vận, Dương Minh đi thẳng đến nhà Phương Thiên. Thời gian đi Hồng Công, đãchậm trễ việc tập luyện hàng ngày, không biết Phương lão gia tử, sư phụ này có tức giận không.Lúc Dương Minh đến, Phương Thiên đang xem Tv. Thấy Dương Minh tới, không để ý đến hắn, tiếp tụcxem Tv."A. Phương lão, sao bác không để ý đến cháu?"Dương Minh cười hắc hắc nói."Có người muốn tìm cháu, thời gian này cẩn thận một chút"Phương Thiên lạnh nhạt nói."Hả?"Dương Minh sửng sốt, không nghĩ đến Phương Thiên vừa thấy đã đi thẳng vào vấn đề. Chẳng qua hắnnghe xong không khỏi nhíu mày. Có phải Phương Thiên nhận được tin tức gì? Mình lúc ở Hồng Công quảthực bị người theo dõi:"Lão đầu, bác có phải biết chuyện gì?""Cụ thể bác không biết, chỉ nhận được tin tức có người muốn đối phó cháu"Phương Thiên nói:"Sao, bọn chúng đã ra tay?""Có lẽ là vậy, lúc cháu ở Hồng Công."Dương Minh kể chuyện ở Hồng Công ra một lần:"Bác, sao bác biết được?""Bác có con đường của mình, con đường này sau sẽ nói cho cháu"Phương Thiên nói:"Được rồi, ở đây có mấy cái đĩa liên quan đến các ngành các nghề, có kiến thức về đánh bạc, lái máybay. Bác bảo Đổng Quân lấy từ mấy cơ sở huấn luyện sát thủ chuyên nghiệp trên thế giới về đó. Cháu cầmvề xem"Từ các cơ sở sát thủ chuyên nghiệp lấy được? Dương Minh lắc đầu, những lời này nghe thì đơn giảnnhưng nếu muốn làm lại khó khăn như thế nào? Trong các nơi đó có có thể như vân, bảo vệ nghiêm ngặt.Xem ra kỹ thuật của Đổng Quân đã đạt đến cảnh giới xuất thần nhập hóa.Dương Minh thầm nghĩ đến bao giờ mình mới có thể như Đổng Quân?"Mấy thứ này cháu cầm về xem trước. Đổng Quân bây giờ đang ở nước ngoài, tìm tài liệu về mấyngành khác cho cháu. Làm một sát thủ đủ tư cách, cháu phải hiểu rõ tất cả các ngành nghề, không nói thànhthạo thì cũng phải nắm giữ được nó. Nếu không cháu sẽ thua thiệt"Phương Thiên nói:"Đúng, huấn luyện thân thể không đựng ngừng lại. Tốc độ, lực lượng và năng lực phản ứng của cháuvẫn chưa được. Ở trong nước có thể coi như không tệ, nhưng xếp trên bảng sát thủ toàn thế giới, có rấtnhiều người một chiêu là giết chết cháu""Một chiêu giết chết?"Dương Minh toát mồ hôi, từ này."Ừ, không sai. Cháu nếu PK thực sự với sát thủ của một số tổ chức nước ngoài, đối phương có thể mộtchiêu giết chết cháu"Phương Thiên gật đầu."."Dương Minh không biết nói gì." Bác Phương, bác cũng cập nhật tin tức hiện đại đó nhỉ?""Hiện đại?"Ha ha, cháu là một sát thủ. Bác đã nói cháu nhất định phải hiểu rõ rất nhiều thứ, nếu cần thì hiểu rõ mộtsố thuật ngữ trên mạng cũng có gì là ngạc nhiên chứ. Chẳng những là bác, cháu cũng thế. Trước đây báckhông có hứng thú với mấy thứ đó, cháu phải bắt đầu buộc mình tiến hành phân tích. Ví dụ như bộ phim ănkhách, ca khúc ăn khách, ai là ngôi sao nổi tiếng. Game nào đang nổi tiếng nhất trên mạng." Phương Thiên nói." Hiểu ạ" Dương Minh gật đầu, biết Phương Thiên nói rất có lý." Vậy cháu về đi, thời gian này không cần đến chỗ bác. Sau khi cháu xem hết tài liệu thì gọi điện cho bác.Bác có việc phải đi làm, thời gian này không có ở đây" Phương Thiên nói." Vâng. Bác Phương, bác muốn đi đâu?" Dương Minh tò mò hỏi." Đi Châu Âu" Phương Thiên nói: "Đến lúc đó bác sẽ liên lạc với cháu" " Ồ, vậy bác cẩn thận" Dương Minh gật đầu không hỏi nhiều. Bởi vì chuyện hắn có thể biết, Phương Thiên đều đã nói chohắn. Dương Minh đoán có lẽ Phương Thiên đi tìm Đổng Quân, không phải là đi du lịch." Còn chưa ai có thể giết được bác đâu, cháu yên tâm. Hơn nữa bác chỉ đi du lịch mà thôi" Phương Thiên cười nói."Dát? Du lịch?" Dương Minh ngạc nhiên.Đêm nay lúc về trường, Dương Minh trực tiếp lái xe đến trường. Bởi vì hôm nay Trương Tân nhất địnhcũng sẽ về trường. Trước khi đi, Dương Minh đột nhiên nghĩ đến ngày mai Lâm Chỉ Vận cũng đi học, cùngvới việc sáng mai chen chúc trên xe bus, không bằng tối nay cùng về.Vì vậy Dương Minh sau khi ra khỏi nhà Phương Thiên liền gọi điện đến nhà Lâm Chỉ Vận.Lâm Trường Thanh đang ngủ ngon, Trầm Nguyệt Bình và Lâm Chỉ Vận không uống rượu nên hai mẹ concũng không quá mệt, đang ngồi ở phòng khách nói chuyện. Trầm Nguyệt Bình đang hỏi Lâm Chỉ Vận vềDương Minh thì điện thoại reo lên." Alo, alo" Trầm Nguyệt Bình nghe điện." Alo, là cô Trầm ạ? Cháu là Dương Minh" Dương Minh nghe ra giọng của Trầm Nguyệt Bình trong máy." Ồ? Là Dương Minh à, cháu đã về nhà rồi à? Cháu tìm Vận nhi có việc gì?" Trầm Nguyệt Bình nhiệt tình nói." Cháu vẫn chưa về nhà, cháu vừa đi được nửa đường thì quay lại. Cháu cảm thấy dù sao ngày mai ChỉVận cũng phải đi học, không bằng tối nay cháu đưa cô ấy về trường. Chứ ngày mai cô ấy lại phải chen lấntrên xe bus" Dương Minh nói." Ừ, nói cũng đúng, Vân nhi đi dạy thêm đã chuyển sang ban ngày, sau này cuối tuần không cần về nhànữa" Trầm Nguyệt Bình suy nghĩ một chút rồi nói.Lúc trước, Lâm Chỉ Vận cứ đến chủ nhật là đi dạy thêm tới tận tám giờ tối. Mà nơi dạy thêm lại khônggần trường, cho nên tối chỉ có thể về nhà. Bây giờ thời gian dạy thêm đã sửa lại, vậy tối chủ nhật có thểtrực tiếp về trường." Vậy bây giờ cháu đến đón Chỉ Vận, cô nhé?" Dương Minh hỏi." Được, vậy cháu đến đi" Trầm Nguyệt Bình lập tức đáp ứng. Trầm Nguyệt Bình là người từng trải, bà sao tin Dương Minhquay lại chỉ vì đón con gái mình về trường? Nhất định là thanh niên nhớ đến nhau, muốn nhân buổi tối làmmấy chuyện khác. Điều này Trầm Nguyệt Bình có thể giải thích. Dù sao bà đã chấp nhận Dương Minh, nêncũng không quá nghiêm khắc." Mẹ, có chuyện gì thế?" Lâm Chỉ Vận chờ mẹ dập máy mới hỏi." Dương Minh vừa gọi điện tới, nói muốn đưa con về trường. Mẹ bảo cậu ta tới đây" Trầm Nguyệt Bình nói:" Hả? Đã muộn như thế này, anh ấy còn đến đây làm gì?" Lâm Chỉ Vận ngẩn người. Nàng không ngờ được Dương Minh lại quan tâm đến mình như vậy. Quanhệ giữa hai người bây giờ chỉ là giả vờ mà thôi." Ha ha, người ta quan tâm đến con mà" Trầm Nguyệt Bình cười ám muội: "Bây giờ bố con đã ngủ, mẹ có việc muốn nói với con. Vận nhi, con nói với mẹ xem, con và DươngMinh có dùng biện pháp an toàn không?" " Biện pháp an toàn?" Lâm Chỉ Vận kinh ngạc, không biết mẹ đang nói gì." Là, lúc bọn con ****, cậu ta có đeo bao cao su không?" Trầm Nguyệt Bình nói thẳng ra." A." Lâm Chỉ Vận đỏ mặt: "Mẹ, mẹ, mẹ sao lại hỏi cái này." " Đương nhiên phải hỏi, chuyện này rất quan trọng. Các con còn nhỏ, không được tham lam hưởng lạc,chẳng may xảy ra chuyện gì thì sao. vậy thì làm sao bây giờ?" Trầm Nguyệt Bình như cô giáo giảng giải." Bọn con không có." Lâm Chỉ Vận ấp a ấp úng định nói"Bọn con không làm gì" Nhưng nghĩ lại thấy không đúng, mình đúng là đã ***, ai, không thể nói ra.Nhưng Trầm Nguyệt Bình nghe lại hiểu lầm, nghiêm túc nói: "Con xem, mẹ đoán hai đứa không dùng bao cao su. Vận nhi, như vậy không được đâu. Mẹ sẽ nói vớicon, thời kỳ an toàn của phụ nữ cũng không chuẩn lắm đâu, có đôi khi cũng khách biệt. Hoặc là nói mỗi lầncậu ta chuẩn bị xuất tinh ra ngoài cơ thể con, nhưng việc này cũng không hẳn là an toàn. Mẹ và bố con nămđó vì không cẩn thận nên có con""."Lâm Chỉ Vận nghe mẹ nói vậy, chỉ muốn tìm một lỗ lẻ mà chui vào. Mẹ nói với mình mấy thứ này làmgì.Trầm Nguyệt Bình thực ra cũng vì lo lắng cho con gái nên mới dạy cho Lâm Chỉ Vận kiến thức về giớitính. Ở trong nước, rất nhiều trường cũng có môn giáo dục sinh lý, nhưng không được coi trọng. Điều nàykhiến cho hầu hết sinh viên và học sinh thiếu kiến thức.Kiến thức của bọn họ hầu hết xuất phát từ phim người lớn nước ngoài, cho nên cũng không hiểu rõ lắmlà như thế nào mà có thai, điều này khiến cho rất nhiều cô gái chưa lấy chồng đã đến bệnh viện phá thai,rất nhiều người còn chưa trưởng thành.Trầm Nguyệt Bình bình thường cũng hay xem báo chí, thấy rất nhiều chuyện. Cho nên làm một người mẹđủ tư cách, bà cảm thấy phải có nghĩa vụ nói rõ kiến thức này với con gái. Bà thấy con gái không nói gì,tưởng rằng Lâm Chỉ Vận đang tiếp thu giáo dục của mình, vì vậy tiếp tục nói: "Nếu như chẳng may ở tìnhhuống hai đứa không có chuẩn bị gì, xúc động làm chuyện đó. Như vậy sau đó con nhất định phải nói chomẹ. Mẹ sẽ mua thuốc tránh thai khẩn cấp cho con, nhất định không được coi nhẹ. Đó là chuyện lớn đó" " Mẹ mẹ. con" Lâm Chỉ Vận không biết nói gì." Được rồi, mẹ biết con xấu hổ, nhưng những lời này tốt nhất con phải nói rõ với Dương Minh, chuyệnnày quan hệ đến hạnh phúc cả đời con mà" Trầm Nguyệt Bình trịnh trọng nói: "Nếu như con xấu hổ không thể nói ra, hôm nào mẹ tìm cậu ta đến đây, mẹ nói với cậu ta"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 281: An Toàn Đệ Nhất"Đừng. mẹ, để con nói với anh ấy"Lâm Chỉ Vận giật mình, mẹ nếu tìm Dương Minh, nói lời vừa nãy ra, mình không xấu hổ chết đi mới làlạ."Được rồi, vậy con nhất định phải nói rõ với nó, phải nói luôn"Trầm Nguyệt Bình dặn dò:"Con gái phải biết cách tự bảo vệ mình. Đúng, có bao cao su không? Nếu không mẹ đưa cho con mấycái mà dự phòng?""Không cần. không cần"Lâm Chỉ Vận vội vàng từ chối. Nếu để người khác phát hiện ra mình mang bao cao su trên người, nhưvậy sao nàng dám nhìn mặt ai.Đang nói chuyện thì ngoài cửa vang lên tiếng cốc cốc, xem ra Dương Minh đã đến,Trầm Nguyệt Bình vội vàng đứng dậy đi ra mở cửa. Thấy Dương Minh đang đứng ở cửa liền nói:"Dương Minh, lại đây, đến nhanh thế." Vâng, cháu ở cách đây không xa nên rất mau là có thể về" Dương Minh gật đầu nói: "Cô Chầm, Chỉ Vận chuẩn bị xong chưa ạ?" " Được rồi, cô và nó nói chuyện của các cháu. Có phải không Vận nhi?" Trầm Nguyệt Bình nhìn con gái, cười mập mờ." A. Đúng ạ." Lâm Chỉ Vận vội vàng gật đầu, nàng sợ mẹ nói lời không thích hợp nào đó. Vì vậy nói: "Em chuẩn bị xong rồi, Dương Minh, chúng ta đi thôi" Động tác này của con gái theo Trầm Nguyệt Bình thấy biến thành Lâm Chỉ Vận nóng lòng muốn ***cùng Dương Minh." Được rồi, không làm phiền hai đứa trao đổi tình cảm, mau đi đi" Trầm Nguyệt Bình cười nói: "Dương Minh, cháu là con trai, có một số việc nhất định phải đặt an toàn lên hàng đầu" " Ồ? Cái gì là an toàn đặt lên hàng đầu?" Dương Minh có chút không hiểu: "Cô Trầm, cô yên tâm, cháu sẽ đi chậm."Ha ha, cô không nói cái này. Được rồi, Vận nhi sẽ nói với cháu mà, đúng không Vận nhi?"Trầm Nguyệt Bình đang ép con gái nói thật với Dương Minh."Con. con sẽ."Lâm Chỉ Vận gật đầu.Cái gì thế? Dương Minh rất khó hiểu, lúc cùng Lâm Chỉ Vận ra khỏi con ngõ nhỏ, lên xe, Dương Minhmới hỏi: "Chỉ Vận, cô Trâm vừa nãy nói gì thế?" " A, không có gì." Lâm Chỉ Vận lắc đầu nói."Thật khó hiểu"Dương Minh thầm nhủ, khởi động xeĐi đến trường, Dương Minh đưa Lâm Chỉ Vận đến tầng dưới tòa ký túc xã nữ, dặn dò nàng có chuyệngì thì gọi điện cho hắn.Lâm Chỉ Vận gật đầu tỏ vẻ cảm ơn Dương Minh. Nàng có chút khó hiểu, thái độ lúc trưa và tối củaDương Minh đối với mình khác nhau một trời một vực, rốt cuộc đã có chuyện gì xảy ra? Lâm Chỉ Vận nghĩkhông ra nên cũng không nghĩ nhiều.Dương Minh lái xe đến bãi xe của trường, sau đó đi về phía ký túc. Hắn chưa đi đến nơi thì điện thoạiđã reo lên. Dương Minh nhìn thoáng qua mặt máy, không ngờ là Hầu Chấn Hám. Hầu Chấn Hám đã mộtthời gian không liên lạc với hắn. Bởi vì Dương Minh đi Hồng Công nên bảo hắn hành động theo hoàn cảnh,hôm nay gọi điện cho mình nhất định có chuyện quan trọng cần bàn bạc."Alo?"Dương Minh nghe điện."Dương ca, tôi là Đại Hầu"Hầu Chấn Hám nói.Mẹ Hầu Chấn Hám gọi hắn là Tiểu hầu tử, Dương Minh cảm thấy biệt hiệu này rất khó nghe. Dù nóinhư thế nào thì Hầu Chấn Hám cũng là đại ca hắc đạo tương lai của Tùng Giang. Gọi hắn là Tiểu hầu tử cóchút không được tự nhiên, cho nên gọi hắn là Đại Hầu."Ừ, tôi biết, chuyện bên đó như thế nào rồi?"Dương Minh hỏi."Vu Hướng Đức đã hợp tác với Tứ Xà bang Đông Hải. Bạo Tam Lập liên tục thất bại thối lui, rất nhiềuđịa bàn ở thành Nam đã thất bại, rơi vào tay bọn Vu Hướng Đức. Cứ tiếp tục như vậy có lẽ Bạo Tam Lậpkhông sống được lâu lắm"Hầu Chấn Hám nói."Nếu là như vậy. ý của anh là Bạo Tam Lập không thể tiếp tục duy trì?"Dương Minh hỏi."Dương Minh thật lợi hại, bị anh nhìn trúng. Bạo Tam Lập vừa rồi còn chủ động liên lạc với tôi, hẹntôi gặp chuyện cần thương lượng"Hầu Chấn Hám cười nói."Ừm, tất nhiên là vậy. Hai nhà đánh một, có thể thấy rõ Bạo Tam Lập bị thiệt thòi"Dương Minh phân phó: "Trước hết từ từ đàm phán điều kiện với hắn, theo kế hoạch của tôi đã nóitrước với anh mà làm" " Tôi biết" Hầu Chấn Hám nói.Dập điện thoại, Dương Minh thở dài. Mình làm như vậy mặc dù không trượng nghĩa. Nhưng rất nhiềuchuyện trên giới này đều là như vậy, rất nhiều người cùng chung hoạn nạn thì được, nhưng cùng hưởng phúcthì lại không được.Lần đầu tiên mình biết Bạo Tam Lập đó là ở trong trại tạm giam, một Bạo Tam Lập đầy nghĩa khí.Nhưng Bạo Tam Lập bây giờ đã có thế lực khổng lồ, dục vọng với quyền lực, không thể nào chấp nhậnchia sẻ lợi ích với người khác. Cho nên Dương Minh muốn được một bát canh thì phải không từ bất cứ thủđoạn nào,Chưa đi được hai bước, máy điện thoại di động của Dương Minh lại reo lên. Dương Minh còn tưởngrằng Hầu Chấn Hám gọi tới, không nhìn rõ tên, trực tiếp nghe máy."Này, còn có chuyện gì thế?"Dương Minh hỏi."A? Đại ca, là em Dương Tiểu Ba, gì là gì anh?"Đầu bên kia có chút khó hiểu."Ồ? Tiểu Ba à, anh còn tưởng rằng là một thằng bạn chứ"Dương Minh cười nói: "Sao mày lại gọi điện cho anh?" " Ha ha, đại ca, em vừa gọi điện đến nhà anh, bác hai nói anh ở trường nên em mới gọi điện cho anh"Dương Tiểu Ba nói: "Đại ca, anh đã từ Hồng Công về sao?" " Ừ, mới về hôm qua" Dương Minh nói: "Anh mua cho mày đôi giày thể thao và một bộ quần áo" " Ha ha, đại ca còn mua quà cho em, cảm ơn anh" Dương Tiểu Ba cao hứng nói."Anh có thể quên được mày sao"Dương Minh nói: "Hai hôm nữa anh tới tìm mày, đưa đồ cho mày" " Hai hôm nữa không được, ngày mai là nhà trường tổ chức hội diễn văn nghệ của giáo viên, chiều chắckhông có việc gì. Đại ca, anh có thể tới không?" Dương Tiểu Ba nghe nói đến có quà liền thấy thích."Ok, anh nếu không có chuyện gì sẽ đi gặp mày"Dương Minh nói: "Hay là trưa mai mày đừng ăn cơm, trưa mai anh tới" " Được ạ. Đại ca, em ở đây chờ anh. Anh nhất định phải đến đó" Dương Tiểu Ba nói."Đại ca đã bao giờ lừa mày dâu"Dương Minh cười bất đắc dĩ, từ nhỏ hắn đã rất thân với Dương Tiểu Ba."Vâng, vậy được. đại ca, đây là số điện thoại của em, mai anh gọi vào điện thoại di động của em làđược. Đây là số của em 159. thôi, lát nữa em nhắn tin cho anh"Dương Tiểu Ba nói."Chờ chút, mày mua điện thoại di động à?"Dương Minh hỏi."Học sinh cấp ba bây giờ có mấy ai là không có điện thoại di động"Dương Tiểu Ba không cho là đúng nói.Dương Minh vừa nghĩ, thấy cũng đúng, lúc mình còn học cấp ba, trong lớp có không ít người có điệnthoại di động. Mấy năm qua, giá máy cũng rất rẻ, hơn nữa điện thoại di động không phải hàng xa xỉ nữa.Điện thoại di động lúc đầu người ta dùng để thể hiện thân phận, bây giờ lại biến thành công cụ liên lạc,thông tin đơn thuần.Dương Minh về đến phòng, thấy Trương Tân và Điền Đông Hoa đang ở phòng khách chơi điện tử, haingười đang chơi đấm bốc. Thấy Dương Minh về, liền bỏ tay game xuống, kích động nói: "Dương Minh,mày đã về" " .tao vừa đi, bọn mày nhớ tao à?" Dương Minh cảm động nói."Quà đâu?"Trương Tân mặt dày vô sỉ vươn tay ra."Còn có tao"Điền Đông Hoa cũng vậy."Mẹ nó"Dương Minh chửi, sau đó ném một cái túi về phía hai người: "Ở trong đó, bọn mày tự chọn" "Hàng Griselda" Trương Tân mở túi, kích động nói. Điền Đông Hoa lại nhìn chằm chằm vào mấy mónăn vặt đặc sản của Hồng Công mà Dương Minh mang về.Dương Minh nhìn hai thằng đang chia đồ, lắc đầu đi vào phòng mình.Tối nay còn có chuyện quan trọng phải làm, đó chính là nghiên cứu mấy cái đĩa mà Phương Thiên đưacho. Dương Minh nhét một đĩa về kỹ xảo đánh bạc vào ổ CD. Dù là học, cũng phải bắt đầu từ thứ mà mìnhcảm thấy hứng thú.Tài liệu này chính là tài liệu nội bộ trong sòng bạc Macao, là băng ghi hình các trận đấu giữa các caothủ đánh bạc, còn có một vài tài liệu học tập. Đánh bạc không phải vấn đề gì khó với Dương Minh. Hắn cóđôi mắt vô địch, ở tình huống bình thường đánh bạc gần như không bao giờ thua. Trừ trường hợp gặp phảithằng quá may mắn, nếu không đều nằm trong tay Dương Minh.Dương Minh bây giờ cảm thấy mình cần phải học được động tác và khí thế của người, phải có phongđộ của một cao thủ. Hoặc là nói học cách giả vờ để được như bọn họ, giả làm lợn ăn cọp, đây là tất sát kỹtrên chiếu bạc.Giả vờ ngưu có thể mang đến áp lực cực mạnh cho đối thủ, thực ra đó là hù dọa người. Mà giả làm lợnăn cọp đó là làm cho đối thủ khinh thường mày, làm cho đối phương mất cảnh giác.Dương Minh dành nhiều thời gian cho việc học các phương pháp và quy tắc đánh bạc. Đây là khiếmkhuyết của Dương Minh.Đợi sau khi Dương Minh xem hết đĩa về đánh bạc mà Phương Thiên đưa cho, Dương Minh nghiễmnhiên trở thành một cao thủ đánh bạc.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 282: Về Trường CũSáng hôm sau, ba người Dương Minh, Trương Tân và Điền Đông Hoa đến căng tin trường ăn sáng."Dương Minh, mày có mang quà về cho Trần Mộng Nghiên không thế?"Trương Tân hỏi."Có"Dương Minh gật đầu:"Đúng, Mộng Nghiên dạo này thế nào? Có động tĩnh gì không?""Vẫn như vậy, hàng ngày ngoài đi học thì không tham dự chuyện gì khác"Trương Tân lắc đầu:"Lão Đại, mày phải mau nghĩ biện pháp hành động đi""Mày nghĩ tao không muốn sao?"Dương Minh cười khổ nói:"Tao rất muốn tìm một điểm để tiến quân, nhưng không có cơ hội. Tao cứ thế này mà tìm cô ấy, cô ấycó thể để ý đến tao sao?""Ai, được rồi, chuyện của mày, tao không nói nhiều, tóm lại mày phải nắm thật chặt, gần đây không ítngười viết thư tình cho Trần Mộng Nghiên đó"Trương Tân nhắc nhở."Tao biết rồi, tao sẽ chú ý"Dương Minh gật đầu nói.Ăn sáng xong, Điền Đông Hoa và Dương Minh đi học, Trương Tân cũng đi học."Thật chẳng biết mày thế nào, lớp mình không đi, lại đi cùng tao"Dương Minh nhìn Điền Đông Hoa đi bên cạnh, kỳ quái nói."Tao đây là buồn chán không có việc gì"Điền Đông Hoa nói:"Mấy hôm nay mày không về, tao đều nằm trong ký túc mà ngủ""Sao mày không đi học cùng Trương Tân?"Dương Minh hỏi."Tao thèm vào. Mày nghĩ rằng tao không muốn sao. Tao mới nghe được nửa tiết đã bị một bà cô giàđuổi ra, nói tao không phải sinh viên của cô ta. *** đen đủi"Điền Đông Hoa oán giận nói.Dương Minh cười cười, ở đại học nào cũng có giáo viên nghiêm khắc một chút, Điền Đông Hoa coinhư đen đủi."Dương Minh, mày nghỉ nhiều hôm như vậy, mày đi đâu?"Vừa vào phòng học, Tôn Chí Vĩ đã đi tới, mấy hôm trước đột nhiên bị đánh cho một chận, Tôn Chí Vĩđang rất tức. Thấy Dương Minh vào, hắn chuẩn bị trút giận vào Dương Minh."Đi Hồng Công"Dương Minh lạnh nhạt nói. Hắn vốn không định trả lời nhưng dù sao Tôn Chí Vĩ cũng là lớp trưởng,Dương Minh cũng không nên làm hắn quá mất mặt."Mày có biết không, mày bỏ học lâu như vậy, tao báo giáo viên thì sẽ có hậu quả gì?"Tôn Chí Vĩ đe dọa. Hắn muốn thấy cái cảnh Dương Minh cúi đầu với mình."Không biết"Dương Minh không muốn dây dưa với đối phương, vì vậy không để ý đến hắn nữa, cùng Điền ĐôngHoa tìm chỗ ngồi."Tao đang nói chuyện với mày"Tôn Chí Vĩ thấy Dương Minh đi, tức giận:"Mày bây giờ đang xin tao, tao giúp mày ỉm chuyện này đi. Nếu không mày thảm đó""Phải không? Vậy mày mau đi báo đi"Dương Minh tức giận nói. Người gì mà như trẻ con thế này. Nhất định từ bé đã được nuông chiều."Hừ, mày chờ đó"Tôn Chí Vĩ lạnh lùng nói.Dương Minh cũng không thèm để ý. Lưu Duy Sơn mang mình đi, ở trong trường ai dám nói gì. Hơn nữaTiếu Tình lúc trước đã nói với Tạ Vĩnh Cường, cho nên để mặc cho Tôn Chí Vĩ đi."Ngu"Dương Minh mắng một câu."Thiếu gia Tôn gia, nếu Tôn gia bọn họ quả thực truyền vào tay thằng này, vậy không mấy mà xuốngdốc"Điền Đông Hoa thở dài nói.Dương Minh không để ý đến lời Điền Đông Hoa nói. Dù sao chuyện không liên quan đến mình, nhà bọnhọ có xuống dốc hay không cũng không quan hệ gì đến hắn."Dương Minh, Chu Giai Giai lớp mày được đó, giới thiệu với tao được không?"Điền Đông Hoa háo sắc nhìn Chu Giai Giai cách đó không xa."Cô ấy không phải lớp tao, là lớp một. Tao không quen cô ấy. Mày muốn quen, tự mình đến nói chuyện"Dương Minh nhìn thoáng qua Chu Giai Giai, nói."A. được rồi, tao đã bị thương quá nhiều, không muốn bị đả kích nữa"Điền Đông Hoa lắc đầu nói:"Con gái quá thông mình, không dễ dàng vào tay được""Thông minh"Dương Minh có chút tò mò. Điền Đông Hoa hình như đánh giá Chu Giai Giai thông minh."Đúng vậy, mày không thấy rất nhiều người có vấn đề gì không hiểu đều hỏi cô ấy sao?"Điền Đông Hoa nói.Dương Minh ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên là như vậy. Rất nhiều người cầm sách hỏi Chu Giai Giai, vìthế nói:"Có thể là một vài thằng theo đuổi muốn nịnh nọt cô ta? ""Như vậy cũng nói cô ấy giỏi thật sự. Mấy thằng đó mới có thể ra tay ở kiến thức. Nếu không mày cầmmấy vấn đề đi hỏi một cô gái cái gì cũng không biết, hiệu quả thế nào?"Điền Đông Hoa phân tích."Nói cũng đúng, hay là mày cũng đi hỏi cô ấy đi?"Dương Minh thuận miệng nói."Bỏ đi, tao dù muốn hỏi cũng không tìm được vấn đề mà hỏi. Tao từ trước đến nay có học bao giờ đâu"Điền Đông Hoa thở dài nói.Dương Minh nghĩ thầm Điền Đông Hoa cũng còn biết bản thân mình ở vị trí nào. Chẳng qua thành tíchhồi nhỏ của Chu Giai Giai không tệ, có lẽ cũng là sinh viên xuất sắc. Dương Minh chỉ là không thích tínhcách của cô nàng này mà thôi.Chẳng qua Dương Minh cũng cảm thấy kỳ quái, con gái học ngành công nghệ không nhiều, tại sao ChuGiai Giai lại hứng thú nhỉ? Chẳng qua đây là Dương Minh tò mò, chuyện của nàng thế nào, hắn không cóhứng thú.Đến trưa, Dương Minh nói một câu với Trương Tân rồi lấy xe chạy đến trường cũ của mình, trườngTùng Giang Tứ Trung. Trên xe có mang theo quà tặng Dương Tiểu Ba, còn có quà tặng Triệu Oánh và LýHuệ Hoa.Dương Minh lâu rồi không gặp Triệu Oánh, lần này chuẩn bị thăm nàng một chút. Dương Minh cũngbiết hai người không thể có quan hệ gì xảy ra, nhưng mỗi lần nhớ đến nàng, tận đáy lòng Dương Minh luôncó một tia không muốn.Còn Lý Huệ Hoa, đây là giáo viên duy nhất mà Dương Minh mua quà tặng ngoài Triệu Oánh. DươngMinh vẫn rất cảm kích Lý Huệ Hoa, nhất là chuyện Trần A Phúc lần đó, Lý Huệ Hoa càng tin tưởng và ủnghộ Dương Minh. Cho nên Dương Minh vẫn ghi nhớ trong lòng. Lý Huệ Hoa bình thường mặc dù rất nghiêmkhắc với học sinh, nhưng lại rất trân trọng và che chở cho học sinh của mình. Không có thành kiến với bấtcứ ai, hơn nữa là người ngay thẳng, không phải loại người kia. Cho nên Dương Minh vẫn cho rằng Lý HuệHoa là một giáo viên tốt. Nếu hồi cấp hai mà mình gặp cô Lý Huệ Hoa, như vậy mình và Tô Nhã có lẽ đãthành đôi rồi?Chẳng qua chuyện quá khứ không ai có thể thay đổi.Dương Minh chuẩn bị gọi điện cho Dương Tiểu Ba, hỏi xem hắn có ở tường hay không. Dương Minhnhân lúc trên đường vắng người liền gọi cho Dương Tiểu Ba."Alo, Tiểu ba, là anh của mày đây, mày đang ở đâu? Ở trường à?"Dương Minh hỏi."Đại ca, em đang ở trường, bao giờ thì anh tới?"Dương Tiểu Ba hỏi."Anh đang trên đường tới, khoảng mười phút nữa thì tới nơi. Mày chờ anh trước cổng trường"Dương Minh nói."Vâng, em bây giờ ra cổng trường đợi anh"Dương Tiểu Ba đáp.Ngắt điện thoại, đèn đường đã sang màu xanh, Dương Minh lập tức chạy đến trường Tứ Trung. Chưađến cổng trường, Dương Minh từ xa đã thấy thằng em Dương Tiểu Ba. Bên cạnh hắn không ngờ còn có mộtnữ sinh. Hai người đang nói chuyện gì đó, xem ra quan hệ khá thân thiết.Chẳng lẽ thằng em có bạn gái? Dương Minh cẩn thận đánh giá cô bé kia. Cô bé này mặt mày cũng kháđược, coi như loại tốt, tuổi có lẽ bằng Dương Tiểu Ba.Dương Minh dừng xe trước cổng trường, sau đó xuống xe, gọi Dương Tiểu Ba:"Tiểu Ba, ở đây""Đại ca"Dương Tiểu Ba nghe được Dương Minh gọi hắn, vui mừng quay lại:"Ồ? Đại ca, anh mua xe?""Xe của bạn, mượn để đi"Dương Minh cười nói:"Đợi lâu chưa?""Cũng không lâu ạ"Dương Tiểu Ba nói:"Đúng, đại ca, em giới thiệu với anh, đây là Trầm Hoa, bạn học của em. Trầm Hoa, đây là Dương Minhđại ca của mình, trước mình đã nói với bạn""Em chào đại ca"Trầm Hoa xấu hổ gật đầu, mặt đỏ lên nói."Ha ha, chào em. Tiểu Ba, em tinh mắt nhỉ"Dương Minh thuận miệng khen một câu. Hắn sao không hiểu lời thằng em nói, cô bé này tám chín phầnchính là bạn gái Dương Tiểu Ba.Quả nhiên cô bé Trầm Hoa nghe Dương Minh nói, mặt càng đỏ hơn, không dám ngẩng đầu lên. DươngMinh vỗ vỗ vai Dương Tiểu Ba nói:"Được, thằng ranh, giỏi hơn đại ca, lớp mười đã có bạn gái""Hắc hắc, đây không phải là em kế thừa di chỉ của đại ca sao."Dương Tiểu Ba cười nói."Cút, anh còn chưa chết"Dương Minh giận dữ, cốc vào đầu Dương Tiểu Ba một cái:"Cái gì mà di chỉ? Người chết mới có?"Nhìn hai anh em trêu nhau, Trầm Hoa không nhịn được mà cười."Anh, của em đâu?"Dương Tiểu Ba hỏi."Thì ra mày nhớ quà"Dương Minh lắc đầu:"Trong xe, chúng ta đi ăn cơm đã. Mấy thứ đó cứ để đấy, về rồi nói"" Vậy cũng được, đại ca mời bọn em ăn Kentuckey nhé, ở đằng kia"Dương Tiểu Ba nói."Được, mày muốn ăn gì thì ăn cái đó"Dương Minh nhún vai không sao cả, hỏi:"Bạn gái em thì sao?"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 283: Anh Tao Còn Trâu Hơn Mày"Em giống cậu ấy."Trầm Hoa vội vàng nhỏ giọng nói.Dương Minh vui mừng, trong lòng thầm nghĩ Tiểu Ba tìm bạn gái đúng là có vẻ giống phu xướng phụtùy."Như vậy thì đi. Mày dẫn đường"Dương Minh mặc dù từ Tứ Trung đi ra, nhưng quán Kentuckey này mới mở, cho nên Dương Minh chưađi đến bao giờ.Quán này có quy mô không nhỏ, khách chủ yếu là học sinh lân cận. Kentuckey thường mở các cửa hàngnhư thế này."Em có thẻ giảm giá"Dương Minh và Dương Tiểu Ba đang định gọi món, Trầm Hoa đột nhiên đưa ra một tờ phiếu giảm giá."Ha ha, xem ra anh còn có thể giảm được ít tiền"Dương Minh cười nhận lấy."Tiểu Ba, hai người bao lâu rồi?"Lúc ăn, Dương Minh hỏi."Hắc hắc, đại ca, không giấu anh, bọn em từ lúc khai giảng đã bắt đầu"Dương Tiểu Ba cười hắc hắc nói."Ồ? Nói cách khác hai đứa đã yêu nhau được hơn ba tháng? Lợi hại nhỉ"Dương Minh cười nói."Cũng được đó"Dương Tiểu Ba vừa định nói kế thừa" di sản"của Dương Minh, chẳng qua hắn phản ứng nhanh, lập tức ngậm miệng, nếu không nhất định sẽ bị đánh."Cô bé này không sai, đối xử tốt với người ta"Dương Minh bắt đầu dạy em:"Em đừng phụ người ta đó""Đại ca, anh yên tâm, thằng em này không phải người như vậy"Dương Tiểu Ba vỗ ngực nói."Ừ, vậy là được, hai đứa ăn gì?"Dương Minh dõng dạc nói. Dương Tiểu Ba còn không biết thằng đại ca của hắn có vô số người yêu."Bọn em ăn cơm, cho Trầm Hoa một đĩa ngô rang"Dương Tiểu Ba nói.Dương Minh gật đầu, nói với nhân viên phục vụ:"Tôi muốn hai phần, một đĩa ngô, một con gà, một đôi cánh gà. Mấy thứ đó""Vâng, tổng cộng của anh hết bảy mươi tám đồng, anh ăn ở đây hay mang về?"nhân viên phục vụ hỏi."Ăn ở đây"Dương Minh vừa nói vừa đưa tờ một trăm ra trả."Hắc hắc, đại ca, anh phát tài à"Dương Tiểu Ba thấy Dương Minh vừa lấy ra một sấp tiền mặt."Cùng bạn học kinh doanh, đi Hồng Công chính là vì công việc"Dương Minh ght."Đại ca, anh ngưu"Dương Tiểu Ba hâm mộ nói:"Em đã nói mà, đại ca, anh mạnh hơn đại tỷ nhiều""Ha ha"Dương Minh cười, không biết Dương Lệ thế nào rồi, sau chuyện lần đó, mình chưa thấy cô ta."Đại ca, em có chuyện muốn thương lượng với anh có được không?"Dương Tiểu Ba do dự một chút rồi nói."Chuyện gì? Có gì mà được hay không, có gì cứ nói thẳng ra"Dương Minh cười nói."Đại ca, anh có thể cho em mượn hai trăm không?"Dương Tiểu Ba hỏi."Cần tiền làm gì?"Dương Minh hỏi." Mấy hôm nữa là sinh nhật Trầm Hoa, em muốn chúc mừng cô ấy. Anh cũng biết bố mẹ em bìnhthường cho em rất ít tiền tiêu vặt, không đủ dùng, em không có tích cóp gì"Dương Tiểu Ba mặt mày nhăn nhó nói:"Chuyện này, em không thể nào nói với gia đình""Thì ra là thế. Quan trọng đó"Dương Minh gật đầu:"Được, không cần phải mượn. Coi như đại ca giúp mày ít tiền tán gái""Thật không? Cảm ơn đại ca"Dương Tiểu Ba vui vẻ nói. Hắn cũng không khách khí với Dương Minh. Đại ca của mình, cần gì phảikhách khí."Hai trăm đủ không?"Dương Minh móc ví, lấy một tờ năm trăm đưa cho Dương Tiểu Ba:"Cho mày năm trăm, bây giờ thứ gì cũng đắt đỏ, người ta một năm sinh nhật một lần, mày cũng khôngnên quá keo kiệt""Ồ, đại ca, em yêu anh đến chết"Dương Tiểu Ba mừng rỡ cầm lấy tiền, miệng cười đến độ không ngậm lại được."Được rồi, đồ cũng mang lên rồi, mau bê đi"Dương Minh đá chân Dương Tiểu Ba."Vâng"Dương Tiểu Ba vui mừng nói. Thầm nghĩ phải tận dụng tốt năm trăm này, không biết chừng còn thừa đểthuê phòng nghỉ.Hai anh em bưng về đến vị trí lúc trước, Dương Minh nhìn thấy một thằng nam sinh ngồi bên cạnh TrầmHoa, nói gì đó."Bạn học của mày?"Dương Minh cũng không nghĩ gì khác, thuận miệng hỏi."Không phải. Lớp mười tám"Dương Tiểu Ba nói như chém đinh chặt sắt, sau đó bước nhanh tới, Dương Minh thấy thế không khỏi kỳquái."Trương Tùng, sao mày lại tới đây? Trầm Hoa là bạn gái của tao, sao mày cứ làm phiền cô ấy?"Dương Tiểu Ba hỏi."A, tức vậy à? Đây là Kentuckey, là nơi công cộng, có quy định nào nói tao không thể đến đây?"Trương Tùng nhún vai nói."Vậy bây giờ mày có thể đi, bọn tao muốn ăn cơm"Dương Tiểu Ba lạnh lùng nói."Mày ăn cơm của mày, đừng động đến tao. Tao muốn tâm sự chuyện đời và lý tưởng với em Trầm Hoa"Trương Tùng không có ý đứng dậy."Anh tao hôm nay tới đây, mày tốt nhất đừng gây chuyện"Dương Tiểu Ba đúng là có chút đau đầu với Trương Tùng. Thằng này dựa vào anh trai nó là một thằngđại ca của trường, nên rất ngưu. Dương Tiểu Ba cũng không muốn có xung đột gì với hắn. Nhưng bắt đầutừ tháng trước, người này không ngờ theo đuổi Trầm Hoa, đào góc tường của mình, làm Dương Tiểu Ba rấttức giận. Dương Tiểu Ba muốn đánh cho hắn một trận nhưng nghĩ đến thằng anh đại ca của nó, vì vậy liềnnhịn."Ha ha, lấy anh mày ra dọa tao? Tao sợ lắm đó"Trương Tùng giễu cợt nói:"Anh tao cũng ở bên kia, có thích xem anh ai tàn nhẫn hơn không?""Mày."Dương Tiểu Ba từ nhỏ đã coi Dương Minh là tấm gương. Trong mắt hắn, đại ca mình là tấm gương ưutú, hắn còn không biết đủ loại thành tích của Dương Minh.Xem đến đây, Dương Minh coi như đã rõ chuyện gì xảy ra. Không phải một thằng ngu đến làm phiền emdâu mình, về phần nói lý với đối phương? Chẳng qua nhìn bộ dạng, thằng em mình hình như kiêng kỵTrương Tùng?"Được, việc gì phải phí lời với nó"Dương Minh đặt đồ ăn lên bàn, lạnh lùng nói với Trương Tùng:"Thằng ranh, mày tự mình cút, hay muốn tao giúp một tay?""Mày là thằng nào?"Trương Tùng thấy Dương Minh cao to, có chút sợ hãi. Chẳng qua nghĩ đến anh mình cách đây không xa,nên có chút can đảm:"Tao cứ ngồi đây, ở đây có viết chữ tao không thể ngồi sao?""Thằng ngu"Dương Minh mắng một câu, đưa tay túm cổ áo hắn, ném sang bên cạnh, ném xong không thèm nhìn lấymột cái:"Thằng ranh con, cút mau""A."Dương Tiểu Ba nhìn đến ngây người:"Đại ca, anh bây giờ hình như rất bạo lực?""Bạo lực? Anh không muốn nói lý với mấy thằng ngu. Dù nói nó cũng có hiểu không?"Dương Minh khinh thường nói."Mày giỏi, mày đợi đó, có giỏi mày ở đó đừng có đi"Trương Tùng đứng dậy, nghĩ mình không phải đối thủ của Dương Minh, chỉ tay uy hiếp Dương Minh."Nào, ăn thôi"Dương Minh căn bản không để ý đến đối phương, mà bảo Dương Tiểu Ba và Trầm Hoa bắt đầu ăn.Thấy Dương Minh không để ý đến mình, Trương Tùng tức giận rời đi."Đại ca, hắn về tìm người thì sao? Hay là chúng ta lấy túi, mang ra ngoài ăn?"Dương Tiểu Ba có chút lo lắng, dù sao Trương Long, anh Trương Tùng cũng là một thằng có máu mặt."Tìm người? Để nó tìm đi"Dương Minh không thèm để ý nói:"Cho vào túi về nguội ngắt, sao ăn được chứ, mau ăn đi"Dương Tiểu Ba không còn cách nào khác đành phải ăn. Trầm Hoa cũng có chút lo lắng, ăn không thấyngon.Quả nhiên không lâu sau Trương Tùng dẫn theo ba bốn người khí thế hung hãn quay lại. Thằng cầm đầutrong đó quát:"Vừa nãy là thằng nào khi dễ em tao?"Dương Minh đưa mắt nhìn, người này hình như có vẻ quen mắt? Hình như là một thằng đàn em của CaoNhị, Lý Đại Cương. Dương Minh đang gặm cánh gà, không để ý đến hắn."Có phải mày không?"Trương Long đi tới túm Dương Minh."Mẹ mày, không thấy tao đang ăn à?"Bị túm một cái, cánh gà trong tay Dương Minh rơi xuống đất, hắn không khỏi tức giận."Ách"Trương Long sửng sốt, đợi hắn nhìn kỹ là Dương Minh, mồ hôi túa ra, vẻ mặt hung thần ác sát ngay lậptức chuyển thành vẻ tươi cười:"Dương ca, sao anh lại tới đây""Thế nào, tao đến ăn gì đó không được sao?"Dương Minh nhìn Trương Long, hỏi ngược lại:"Mày cũng ngưu nhỉ, làm rơi cả cánh gà của tao""Em không đúng, Dương ca, em không cố ý. thằng Trương Tùng kia, mày mau đi mua đôi cánh gà choDương ca"Trương Long vội vàng nói thằng em mình."Anh. là nó đánh em mà"Trương Tùng có chút khó hiểu."Đi mau, mày có nghe thấy không"Trương Long tức chỉ muốn đá Trương Tùng. Dương Minh là ai, đó là nhân vật mà Trương Vũ Lượngthấy cũng phải cúi đầu.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 284: Ngôi Sao Cũng Yêu SớmTrương Long và Trương Vũ Lượng là họ hàng xa, vì vậy dựa vào Trương Vũ Lượng nên sống rất tốt.Nhưng uy danh của Dương Minh ở Tứ Trung này vẫn rất lớn. Hơn nữa có Trương Vũ Lượng không ngừngnhắc nhở, tuyệt đối không được chọc vào Dương Minh. Cho nên Trương Long vẫn rất kính sợ DươngMinh. Trương Tùng là học sinh mới, lúc hắn vào thì Dương Minh đã tốt nghiệp cho nên không biết DươngMinh."Bỏ đi, không cần"Dương Minh xua tay nói:"Tao ăn no rồi, không muốn ăn nữa. Sau này nói với thằng em mày, không có việc gì đừng đến làmphiền em tao. Tính em tao khá tốt, nhưng tao thì lại khác, tự mày biết mà làm""Vâng ạ, vâng ạ. Trương Tùng, mày mau xin lỗi Dương ca. Còn nữa, sau này không được làm phiềnDương Tiểu Ba nữa"Trương Long quát Trương Tùng, chẳng qua lại có chút khó hiểu hỏi:"Dương ca, Dương Tiểu Ba là em của anh?""Nói nhảm, nó họ Dương, không phải em tao, chẳng lẽ là anh mày?"Dương Minh thấy người này không ngờ dám nghi ngờ mình, rất tức. Cái gì thế này, nếu là mấy nămtrước, mình đã sớm đá đít nó đi rồi."Vâng vâng, em chỉ hỏi thôi ạ. Trương Tùng, mày làm gì thế? Bảo mày xin lỗi, có nghe thấy không?"Trương Long cười bồi, nói."Anh. em."Trương Tùng còn định nói gì đó đã bị Trương Long cắt ngang:"Mau lên, mày muốn bị đánh hả?""Dương ca, là em sai. Về sau em sẽ không bao giờ làm phiền Dương Tiểu Ba nữa."Trương Tùng đành phải cúi đầu nói."Được rồi, mày đi đi, tao không có thời gian với mày"Dương Minh mặc dù dễ nói chuyện, nhưng không có nghĩa hắn thích nói với mấy thằng lưu manh."Vậy em đi, Dương ca, có chuyện gì anh cứ gọi em"Trương Long cung kính dẫn đám Trương Tùng rời đi."Anh, thằng kia là ai mà ngưu như vậy. Sao anh không đánh nó?"Về đến bàn mình, Trương Tùng không phục hỏi:"Anh bây giờ không phải là Lão Đại Tứ Trung sao. Hơn nữa còn có Lượng ca mà""Đánh hắn? Tao có thể đánh hắn thì nói làm mẹ gì. Lượng ca của mày ngưu lắm hả? Nhìn thấy hắn cũngphải ngoan ngoãn cung kính gọi một tiếng Dương ca"Trương Long hừ lạnh một tiếng:"Mày sau này đừng trêu chọc thằng Dương Tiểu Ba kia, nếu không tao và mày không sống yên thân đâu""Thật không? Hắn ngưu như vậy?"Trương Tùng không tin lắm."Hừ, tao vào trước mày đã học ở trường cấp hai Hồng Kỳ nên biết không ít. Dương Minh năm đó lănlộn ở bên ngoài, ở thời kỳ đỉnh cao, Lão Đại tất cả các trường thấy hắn đều gọi hắn là Dương ca, không aidám vuốt râu hùm. Mày có biết không, năm đó khi Dương Minh tốt nghiệp trường Hồng Kỳ, vào Tứ Trung,mấy tên có máu mặt trường cấp hai Hồng Kỳ chúng ta còn cố ý đến Tứ Trung xin chỉ thị của Dương Minhvề Lão Đại tiếp theo. Có thể thấy được Dương Minh hùng mạnh đến mức nào"Trương Long lạnh lùng nói."Đó không phải chuyện trước kia sao. Bây giờ hắn đã tốt nghiệp còn sợ gì chứ?"Trương Tùng vẫn có chút khinh thường:"Em không tin hắn bây giờ còn uy danh như trước""Mày đừng hại chết tao. Mày không biết, Lượng ca nói Dương Minh là bạn thân của Báo ca thành Nam.Báo ca, đó là xã hội đen chính thức, là kẻ mà mấy thằng lưu manh ở trường học như chúng ta có thể rungchuyển sao?"Trương Long cảnh báo:"Mày nếu không muốn sống thì tiếp tục trêu hắn đi""Mẹ nó. Ngưu như vậy"Trương Tùng nghe xong rất kinh ngạc:"Vậy chúng ta sau này đi theo Dương Minh, chẳng phải ngon sao ạ?""Đi theo gì mà đi theo, mày ngu à? Xã hội đen dễ lăn lộn vậy sao? Không cẩn thận là chết. Chúng ta làhọc sinh, ở trường học ra vẻ ta đây là được rồi, đừng nghĩ mấy cái đó làm mẹ gì"Trương Long nói:"Đừng nghĩ cái đó, chẳng có tác dụng mẹ gì""Đại ca, anh ghê quá"Trương Long đi rồi, Dương Tiểu Ba sùng bái nói:"Trầm Hoa, bạn còn không mau cảm ơn đại ca? Sau này Trương Tùng sẽ không dám đến làm phiềnbạn""Cảm ơn đại ca"Trầm Hoa cũng rất mừng, đám học sinh đều sùng bái bạo lực. Trầm Hoa bị Trương Tùng làm phiền đếnphát chán. Nàng cũng hy vọng bạn trai mình có thế mạnh, tìm một vài người có máu mặt đe dọa TrươngTùng, để hắn không dám làm phiền mình. Nhưng đáng tiếc Dương Tiểu Ba là một cậu bé tốt, không quenbiết bạn xã hội, cho nên vẫn không giải quyết được chuyện này. Hôm nay thấy đại ca của Dương Tiểu Bachỉ hai câu đã làm cho đại ca Trương Tùng là Trương Lọng sợ đến độ chuồn đi mất, Trầm Hoa rất caohứng. Nàng nghe nói Trương Long rất quen thuộc với đám xã hội ngoài trường. Chẳng qua bây giờ có thểthấy đại ca của Dương Tiểu Ba còn mạnh hơn.Kể từ đó, mình và Dương Tiểu Ba ở trong trường sẽ không bị ai bắt nạt."Cảm ơn cái gì, thằng kia chỉ là một thằng ngu, không cần để ý đến nó"Dương Minh không thèm để ý nói."Đại ca, anh không biết thằng Trương Tùng đó phiền phức đến thế nào đâu, suốt ngày làm phiền TrầmHoa, còn gọi điện đến nhà cô ấy"Dương Tiểu Ba nói."Thằng này phải cho một trận, sau này còn làm phiền mày, gọi điện cho anh"Dương Minh cười nói."Được ạ"Dương Tiểu Ba cũng là thằng sùng bái bạo lực, đại ca mình là kẻ có máu mặt làm cho Dương Tiểu Barất hưng phấn. Đại ca từ bé đã là tấm gương học tập của nó. Bây giờ Dương Tiểu Ba càng cảm thấy đại cavĩ đại, chẳng những học giỏi, phương diện khác cũng mạnh. Mình có một đại ca như vậy, sau này ở trongtrường không phải mình cũng rất ngưu sao?"Đúng, Tiểu Ba, mày có biết một giáo viên tên Lý Huệ Hoa không?"Dương Minh hỏi."Cô giáo Lý? Đại ca, anh nói là chủ nhiệm lớp bọn em?"Dương Tiểu Ba ngạc nhiên nói:"Đại ca, anh biết cô Lý?""Là chủ nhiệm lớp?"Dương Minh nghe xong kinh ngạc:"Không trùng hợp vậy chứ? Năm trước cô ấy là chủ nhiệm lớp anh""Thật à đại ca?"Dương Tiểu Ba cũng kinh ngạc."Đương nhiên là thật. Anh lần này từ Hồng Công về, có mua quà cho cô ấy. Vừa lúc, lát mày dẫn anh đigặp cô ấy"Dương Minh nói."Không có vấn đề ạ. Chẳng qua đại ca, anh thật là có tâm, còn nhớ cô giáo"Dương Tiểu Ba thở dài nói."Cô Lý lúc trước đối với anh rất tốt, tốt hơn Ngô Trì Nhân ở cấp hai kia nhiều"Dương Minh lắc đầu:"Anh ghi nhớ cả đời""Cái gì? Kẻ vô sỉ?"Trầm Hoa nghe Dương Minh nói, kinh ngạc."Dát?"Dương Minh và Dương Tiểu Ba nghe xong đều kinh ngạc, cười ha hả."Tiểu Ba, bạn gái em thú vị thật, cũng có thể nghĩ ra. Chẳng qua từ vô sỉ này rất hợp với Ngô Trì Nhân"Dương Minh cười nói:"Thật hợp"Dương Minh nói xong, mấy người đều cười." Đúng rồi, đại ca, anh đến Hồng Công có gặp ngôi sao không? Nghe nói ở Hồng Công rất dễ thấy ngôisao đó"Dương Tiểu Ba hỏi."Ngôi sao, anh không chú ý đến, em cũng thích à?"Dương Minh hỏi."Đúng ạ, em rất thích Thư Nhã, là ngôi sao ngọc nữ hát bài Bạn trai ngồi cùng bàn và Tình yêu lúc nhỏ.Lớp em rất nhiều người thích cô ấy hát. Em và Trầm Hoa đều là fan của cô ấy"Dương Tiểu Ba nói.Fan? Dương Minh thầm nghĩ, ngôi sao bây giờ đều thích lấy biệt hiệu, gì mà Ngọc Mễ, Lương Phấn.Thư Nhã này Dương Minh cũng có chút ấn tượng, mình còn mua của cô nàng này một cái nhẫn. DươngTiểu Ba nếu không nói, Dương Minh cũng đã quên mất. Cái nhẫn đó vẫn còn ở chỗ Tiếu Tình, hôm nàophải xem mới được.Chẳng qua nghe đến bài hát của Thư Nhã, đây đúng là yêu sớm. Còn ngọc nữ nữa chứ, ngọc nữ cũngyêu sớm?"Không thấy, anh không biết người này"Dương Minh lắc đầu nói."Đại ca, không phải chứ, siêu sao như vậy mà anh cũng không biết?"Dương Tiểu Ba ra vẻ không tin."Đại ca mày không phải là người hâm mộ ngôi sao, nên không biết. Lát về lên mạng tìm xem sao"Dương Minh cười khổ nói."Ai, vốn đang hy vọng anh đến Hồng Công, nhờ cô ấy ký tên"Dương Tiểu Ba than thở."Ký tên làm gì chứ"Dương Minh cười nói. Chẳng qua trong lòng lại nghĩ, mình mua một chiếc nhẫn đắt tiền của cô ấy, bảocô ấy ký tên một cái cũng không quá đáng chứ?Ăn xong, Dương Tiểu Ba dẫn Dương Minh về cổng Tứ Trung, Dương Minh lấy một đôi giày thể thaovà bộ quần áo cho Dương Tiểu Ba, sau đó lại lấy một món đồ trang sức cho cô Lý."Xin lỗi Trầm Hoa, không biết chuyện em dâu, nếu không anh nhất định mang theo quà gặp mặt, lần sauanh bù"Dương Minh đưa quà cho Dương Tiểu Ba, liền nói với Trầm Hoa."Không có gì đâu đại ca, không cần khách khí như vậy ạ"Trầm Hoa vội vàng nói.Ba người cùng nhau đi vào trường, nhìn quang cảnh quen thuộc, Dương Minh không khỏi cảm thán.Mấy tháng trước, mình vẫn là học sinh ở đây, ngôi trường quen thuộc, sân vận động quen thuộc.Nghĩ đến kỷ niệm hồi cấp ba, nghĩ đến Trần Mộng Nghiên, nghĩ đến Triệu Oánh, nghĩ đến.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 285: Tiểu Trần Và Tiểu Triệu Gặp Lại"Đại ca, anh sao vậy?"Dương Tiểu Ba thấy Dương Minh đang ngẩn ra, có chút kỳ quái hỏi."Ồ, không có gì, ha ha, anh chỉ nhớ lại một vài chuyện trước kia"Dương Minh không khỏi cảm thán nói. Người là động vật có trí nhớ. Dù như thế nào thì Dương Minhcũng đã ở đây ba năm, cấp ba khác với cấp hai. Trong trí nhớ của Dương Minh, cấp hai ngoài trừ Tô Nhãthì đều là những ký ức đau buồn. Nhưng ở cấp ba, có cô Lý quan tâm, tình bạn với Trương Tân và Lý ĐạiCương; tình cảm mập mờ với Trần Mộng Nghiên và Triệu Oánh. Những điều này làm cho Dương Minhcảm thấy ấm áp."Phòng làm việc của cô Lý đã chuyển chưa?"Dương Minh hỏi. Dương Minh hỏi như vậy là vì các giáo viên của trường Tứ Trung không có phònglàm việc cố định. Ví dụ như giáo viên chủ nhiệm lớp mười sẽ ở phòng làm việc dành cho lớp mười. Chonên cô Lý bây giờ đang làm chủ nhiệm lớp mười, nhất định đã đổi phòng làm việc."Lúc trước ở đâu em không biết, bây giờ ở tầng hai ạ"Dương Tiểu Ba nói."Ồ, trước ở tầng một"Dương Minh gật đầu nói."Trầm Hoa, bạn về lớp trước đi, mình dẫn đại ca đi tìm cô Lý"Dương Tiểu Ba nói với Trầm Hoa. Dù sao yêu trong trường vẫn không được công khai. Dù cho cô Lýkhá thoáng, mắt nhắm mắt mở, nhưng vẫn không thể ngang nhiên được." Ừm"Trầm Hoa nghe lời gật đầu:"Mình cầm các thứ về giúp Tiểu Ba nhé""Cũng được, bạn cầm về lớp cho mình"Dương Tiểu Ba đưa quà Dương Minh mua cho hắn, đưa cho Trầm Hoa, sau đó dẫn Dương Minh đi vềphía văn phòng trường."Tiểu Ba, mày có nghe nói đến cô giáo Triệu Oánh không? Cô giáo dạy toán?"Dương Minh hỏi."Triệu Oánh? Không nghe nói đến, dạy toán lớp em là giáo viên họ Lưu, là con trai"Dương Tiểu Ba nói.Dương Minh nghe xong không hỏi nữa, đâu ra trùng hợp mãi thế.Dương Tiểu Ba dẫn Dương Minh đến phòng lòng việc của giáo viên ở tầng hai, gõ cửa, sau đó đẩy cửađi vào."Cô Lý."Dương Tiểu Ba nói."Ồ? Là Dương Tiểu Ba à, có chuyện gì vậy?"Lý Huệ Hoa ngẩng đầu lên, hỏi Dương Tiểu Ba."Cô Lý, em."Dương Tiểu Ba còn chưa nói hết, Dương Minh ở phía sau đã đi lên, có chút kích động nói:"Cô Lý, cô còn nhận ra em không?""Dương Minh?"Lý Huệ Hoa sửng sốt, kinh ngạc nhìn Dương Minh:"Cô sao lại không nhận ra em, em là học trò của cô mà""Cô Lý, em đến thăm cô"Dương Minh vừa cười vừa nói."Ồ? Ha ha, tốt quá, tốt quá, các em sau khi tốt nghiệp, cô vẫn nhớ các em. Không nghĩ đến em lại cótấm lòng như vậy"Nhìn ra được cô Lý rất cao hứng."Cô Lý, cô có khỏe không ạ?"Dương Minh hỏi thăm."Vẫn tốt, lại làm chủ nhiệm khóa mớ"Lý Huệ Hoa nói:"Ngồi đi, đúng, sao em lại đi cùng Dương Tiểu Ba?""Ồ, em quên không giới thiệu, đúng là khéo thật ạ. Dương Tiểu Ba là con nhà chú ba em, không ngờ bâygiờ lại là học trò của cô"Dương Minh nói."Thì ra là như vậy, đúng là khéo thật"Lý Huệ Hoa nghe xong cũng gật đầu, cười nói."Đúng ạ, cô Lý, mấy hôm trước em đi Hồng Công, có mang quà về tặng cô"Dương Minh vừa nói liền đặt hộp trang sức đang cầm trong tay lên bàn."Đây là cái gì?"Lý Huệ Hoa nhận lấy, mở ra, nhìn vào trong hộp, hơi biến sắc:"Em đến thăm cô là tốt rồi, mua quà làm gì. Thứ này rất đắt phải không?"Lý Huệ Hoa là một phụ nữ đương nhiên rất mẫn cảm với đồ trang sức hơn đàn ông. Vòng cổ mà DươngMinh tặng cô chính là bạch kim chân chính, nói như thế nào cũng mất mấy ngàn. Lý Huệ Hoa cảm thấy quáquý."Cô Lý, đây là tấm lòng của em. Cô nhận đi ạ"Dương Minh nói."Không được, quá quý, nếu là hai ba trăm thì cô còn nhận. Vòng cổ này của em mất mấy nghìn đúngkhông?"Lý Huệ Hoa lắc đầu nói."Vậy coi như em, Trương Tân và Trần Mộng Nghiên tặng cô, chia ra thì sẽ rẻ hơn ạ, có được không cô"Dương Minh không còn cách nào, bắt đầu dùng cách vô lại."Ha ha, miệng lưỡi em vẫn trơn tuột như vậy"Lý Huệ Hoa cũng cười. Cấp ba, Dương Minh nói dối rất giỏi, Lý Huệ Hoa hiểu rất rõ."Vậy cô có thể nhận chưa ạ?"Dương Minh vui mừng nói."Cô vẫn không thể nhận. Các em vẫn đi học, tiêu tiền đều là của gia đình. Chờ sau này các em đi làm,dùng tiền mình kiếm được mua đồ tặng cô. Em mua gì cô cũng yên tâm, thoải mái mà nhận. Nhưng bây giờthì cô không thể nhận"Lý Huệ Hoa nghiêm túc nói."Cô Lý, cô nói thật ạ?"Dương Minh hỏi lại."Tất nhiên"Lý Huệ Hoa gật đầu:"Em cũng biết cô nói một không hai""Ha ha, vậy thưa cô, bây giờ cô nhận đi ạ. Chiếc vòng cổ này là em dùng tiền của mình mua tặng cô"Dương Minh nhún vai:"Em bây giờ cùng với Trương Tân kinh doanh một số thứ, lần này em đi Hồng Công cũng là vì việc làmăn. Cho nên cô Lý, cô có thể nhận rồi chứ ạ?""Ồ? Em và Trương Tân?"Lý Huệ Hoa kinh ngạc nói:"Không ngờ bọn em lại lợi hại như vậy, mới vào đại học đã bắt đầu gây dựng sự nghiệp""Vâng, chẳng qua cũng là dựa vào công ty bố Trương Tân ạ"Dương Minh trả lời lấy lệ."Ồ, tất nhiên là như vậy, làm cho bố bạn"Cô Lý vui mừng nói, học trò như vậy, cô đương nhiên cao hứng."Đúng, cô Lý, em muốn hỏi về cô giáo Triệu Oánh, cô ấy đang dạy lớp nào ạ?"Dương Minh hỏi."Triệu Oánh? Ha ha, em mang quà tặng Triệu Oánh?"Cô Lý cười nói:"Đúng, lúc học trung học, cô và cô Triệu đối với em tốt nhất, em đương nhiên không thể quên haingười"Dương Minh gật đầu nói.Triệu Oánh quý Dương Minh, Lý Huệ Hoa cũng biết đôi chút. Từ thái độ của cuộc thi lần đó, Lý HuệHoa đã nhìn ra. Cho nên cũng không cảm thấy có gì là không ổn, chỉ có chút tiếc nuối nói:"Cô Triệu Oánh bây giờ không ở đây""Không ở đây? Tại sao ạ?"Dương Minh kinh ngạc:"Cô ấy đi đâu ạ?""Triệu Oánh thi đỗ nghiên cứu sinh trường đại học công nghiệp Tùng Giang, đi đọc sách"Lý Huệ Hoa nói:"Đúng, là trường bọn em đang học. Em chưa thấy Triệu Oánh à?""Thi nghiên cứu sinh? Đọc sách?"Vẻ mặt Dương Minh có chút cổ quái."Đúng thế, em không biết à?"Lý Huệ Hoa có chút kỳ quái. Cô ngẫu nhiên nghe Triệu Oánh nói Dương Minh là em kết nghĩa, như vậyquan hệ của hai người rất được mà."Lâu rồi em không gặp cô ấy"Dương Minh lắc đầu:"Lần sau gặp vậy ạ""Ừ, em về trường nghe ngóng một chút là có thể ra đó"Lý Huệ Hoa gật đầu.Dương Minh và Lý Huệ Hoa nói một chút việc học và cuộc sống hàng ngày, trong nháy mắt đã đến mộtgiờ ba mươi chiều. Lý Huệ Hoa đứng lên:"Chiều nay cô còn phải tổ chức tập văn nghệ cho học sinh, Dương Minh, em và cô vào trường xem mộtchút nhé?""Em còn phải về trường, sau này có cơ hội em sẽ đến gặp cô"Dương Minh nói."Ừ, thi thoảng đến đây chơi"Lý Huệ Hoa vui mừng gật đầu. Lứa học sinh vừa rồi, đến gặp cô chỉ có Dương Minh, đám cán bộ lớplà không biết mất sau khi tốt nghiệp. Điều này làm cho Lý Huệ Hoa cảm thấy chua xót trong lòng."Nhất định ạ"Dương Minh gật đầu, sau đó tạm biệt Dương Tiểu Ba, đi về trường Tùng Giang.Triệu Oánh không ngờ lại thi nghiên cứu sinh? Biết được tin tức này, Dương Minh rất kinh hãi. Cô ấycó ý gì? Có một công việc ổn định, cô ấy còn thi nghiên cứu sinh làm gì?Hơn nữa làm cho Dương Minh cảm thấy kỳ quái là Triệu Oánh không thi làm nghiên cứu sinh củatrường đại học sư phạm mà lại là nghiên cứu sinh của trường đại học công nghiệp Tùng Giang.Nhớ đến đủ chuyện mập mờ giữa mình và Triệu Oánh trước đây, và buổi tối hôm đó hai người chútnữa. Dương Minh có chút không xác định, chẳng lẽ Triệu Oánh vì mình?Chẳng qua từ trước đến nay Dương Minh cảm thấy Triệu Oánh là người rất có lý trí. Giống như lúc họccấp ba, hai người đều biết có cảm tình với đối phương, nhưng Triệu Oánh rõ ràng biết hai người không cókết quả, nên hết sức kiên quyết ngăn cản chuyện tiến thêm bước nữa. Bây giờ đã xa nhau lâu như vậy, TriệuOánh còn tìm mình sao?Nghĩ đến đây, Dương Minh tự cười mình. Có phải mình quá đa tình không?Trong nhà ăn số một của đại học công nghiệp Tùng Giang, trong nháy mắt mặt không chút cảm tình cầmlấy đĩa cơm, tìm vị trí."Ồ? Trần Mộng Nghiên?"phía sau Trần Mộng Nghiên truyền đến âm thanh kinh ngạc. Trần Mộng Nghiên quay đầu lại, đầu tiên lànhíu mày, sau đó giật mình nói:"Cô Triệu"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 286: Chị Oánh"Trần Mộng Nghiên, lại đây ngồi, ở đây có chỗ"Triệu Oánh nhiệt tình gọi."Vâng, cô Triệu"Trần Mộng Nghiên vội vàng bưng đĩa đi tới:"Cô Triệu, sao cô lại đến đây ăn cơm?""Hì hì, đừng gọi là cô giáo. Bây giờ hai ta đều là sinh viên, chị thi nghiên cứu sinh ở trường này"Triệu Oánh cười nói."A. Cô Triệu, cô làm nghiên cứu sinh?"Trần Mộng Nghiên có chút khó hiểu."Đúng vậy, chị thi nghiên cứu sinh ngành kinh tế"Triệu Oánh gật đầu nói:"Đã bảo đừng gọi là cô Triệu nữa mà. Hay là em gọi chị là chị Oánh đi?""Vậy cũng được ạ, vậy em gọi chị là chị Oánh"Trần Mộng Nghiên nói."Đúng, em và Dương Minh thế nào rồi? Hai người vẫn tốt chứ? Sao không thấy cậu ta?"Triệu Oánh nhìn quanh, hỏi."Cậu ấy."Vừa nhắc đến Dương Minh, Trần Mộng Nghiên lập tức sa sầm mặt."Làm sao vậy?"Triệu Oánh thấy Trần Mộng Nghiên muốn nói lại thôi, có chút kỳ quái hỏi:"Hai người bọn em cãi nhau à?"""Cậu ấy." Trần Mộng Nghiên không biết nên nói như thế nào.Triệu Oánh mẫn cảm hiểu ra chuyện có điểm không đúng, hai người này nhất định có chuyện gì đó." Mộng Nghiên, đừng gấp, rốt cuộc làm sao vậy, nói với chị đi?" Triệu Oánh ra vẻ bà chị cả, dịu dàng nói." Chị Oánh, em." Trần Mộng Nghiên muốn khóc: "Dương Minh hình như không quá thích em." " Hả? Sao có thể chứ, có phải có hiểu lầm không?" Triệu Oánh cũng sửng sốt. Tình cảm của Dương Minh đối với Trần Mộng Nghiên, Triệu Oánh cũngbiết một ít. Sao Dương Minh lại thay đổi chứ?Chẳng qua nghĩ đến đây, Triệu Oánh lại bắt đầu lo lắng. Nếu Dương Minh còn thay lòng với Trần MộngNghiên, vậy đối với mình chẳng phải càng.Nhắc đến Dương Minh, Trần Mộng Nghiên cũng không hứng thú mấy, mà Triệu Oánh cũng không cóhứng thú, hai người vội vàng ăn vài miếng, ăn no." Mộng Nghiên, bây giờ vẫn còn sớm, chúng ta tìm một chỗ không người, em nói với chị chuyện em vàDương Minh đi? Xem chị có thể giúp gì cho em không?" Triệu Oánh nói.Trần Mộng Nghiên gật đầu. Nàng quả thực cũng muốn tìm người thổ lộ. Đúng vậy, thời gian gần đâyTrần Mộng Nghiên quả thực rất áp lực. Nàng không thể thổ lộ với bất cứ ai, bố mẹ không được, bạn họckhông được. Nàng hết sức hối hận nếu mình có một người chị thì tốt biết bao. Hôm nay gặp Triệu Oánh,Triệu Oánh là cô giáo cấp ba của mình, nhưng bây giờ không phải, hơn nữa tuổi không chênh lệch nhaumấy, cho nên tự nhiên có cảm giác thân thiết. Vì vậy lúc Triệu Oánh bảo mình gọi là chị, Trần MộngNghiên không hề do dự đã gọi như vậy.Bây giờ Triệu Oánh chủ động muốn mình nói ra, Trần Mộng Nghiên thuận theo, muốn thổ lộ hết vớingười chị này.Hai người đi đến khu rừng cây yên tĩnh trong trường. Bây giờ đang là mùa đông, nơi này rất ít ngườiđến. Không giống như mùa hè, khắp nơi đều là các đôi sinh viên yêu nhau.Hai người tìm một ghế đá sạch ngồi xuống. Triệu Oánh chủ động ôm Trần Mộng Nghiên, để nàng dựavào người mình: "Nói một chút với chị đi, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Triệu Oánh thực ra cũng rất khẩn trương. Nàng đang nghĩ không biết Dương Minh đã thay đổi. NếuTrần Mộng Nghiên cũng không có cơ hội, vậy mình làm như thế này còn có ý nghĩa gì chứ?" Dương Minh. Dương Minh tìm một người phụ nữ ở bên ngoài." Xung quanh không có ai, Trần Mộng Nghiên thổ lộ hết ra, dựa vào lòng Triệu Oánh, khóc ô ô.Thì ra có người thứ ba xen vào. Triệu Oánh yên tâm hơn. Bởi vì Trần Mộng Nghiên nói chính là tìmmột người phụ nữ khác sau lưng nàng, không phải bỏ nàng, mà tìm một người phụ nữ khác.Hai cái này khác nhau rất nhiều. Tình huống thứ nhất nói rõ Dương Minh chỉ háo sắc, điểm này TriệuOánh hiểu rõ. Tình huống thứ hai đó là Dương Minh thay đổi.Cho nên từ góc độ hiện nay mà nhìn, Dương Minh cũng không thay lòng đổi dạ. Điều này làm cho TriệuOánh như trút được gánh nặng."Lại tìm một người phụ nữ khác? Là ai? Bạn học của Dương Minh?" Triệu Oánh không biểu hiện ra ngoài, tiếp tục hỏi." Không phải. hắn đi du lịch, sau đó mang về" Trần Mộng Nghiên có chút tức giận nói: "Hắn đã cùng cô bé kia. ở cùng nhà. Không ngờ còn gạt em, không nói cho em biết" " Mang từ bên ngoài về?" Lúc này Triệu Oánh cảm thấy khó hiểu. Không ngờ Dương Minh lại mang theo một cô gái từ bênngoài về?" Vâng, là Vân Nam, sau đó Dương Minh nói với em, hắn trúng Tâm cổ của cô bé đó, không thể rời khỏicô bé đó" Trần Mộng Nghiên cau mày nói." Tâm cổ? Chờ chút, Mộng Nghiên đây là thứ gì?" Triệu Oánh hỏi." Tâm cổ chính là." Trần Mộng Nghiên nói lại những gì Dương Minh đã kể cho nàng nghe với Triệu Oánh, sau đó bĩumôi: "Cũng không biết là thật hay giả"" Nếu Dương Minh nói như vậy, chắc là thật rồi. nếu không Dương Minh cũng không lấy lý do đó để lừaem? Lý do không thiếu, việc gì phải lấy cái mơ hồ đó chứ?" Triệu Oánh mặc dù cũng có chút khó tin, nhưng nàng vẫn lựa chọn tin Dương Minh. Đây là điểm khácnhau giữa nàng và Trần Mộng Nghiên.Dù Dương Minh làm cái gì, Triệu Oánh cũng không hề nghi ngờ, luôn luôn tin tưởng hắn. Đó là sự tintưởng, mặc dù mù quáng nhưng lại làm người ta cảm động." Cái này còn chưa tính. Chị Oánh, chị biết không, Dương Minh trước kia chẳng may có quan hệ với mộtcô gái. Dương Minh không ngờ nói với em là sẽ chịu trách nhiệm với cô gái đó" Trần Mộng Nghiên rất ủy khuất nói: "Hắn nếu chịu trách nhiệm, vậy em có vị trí gì? Hơn nữa hắn còn mặt dày, vô sỉ nói với em là muốn cócả ba người. Chị nói xem, hắn làm như vậy có phải là không biết xấu hổ không?" Triệu Oánh nghe Trần Mộng Nghiên nói, không khỏi đau đầu. Dương Minh này làm cái gì thế. Mới tốtnghiệp cấp ba được có mấy ngày đã làm ra nhiều chuyện như vậy? Tam thê tứ thiếp? Nghĩ đẹp thật.Chẳng qua Triệu Oánh cũng hiểu rõ Dương Minh. Dương Minh là người dám làm dám chịu. Nếu hắn đãnói như vậy, nhất định muốn làm. Vì vậy Triệu Oánh an ủi: "Mộng Nghiên, em vừa nói đến cô bé có quan hệ với Dương Minh là sao?" Trần Mộng Nghiên nghẹn ngào nói chuyện Lâm Chỉ Vận ra một lần với Triệu Oánh. Triệu Oánh nghexong thở dài một hơi. Trần Mộng Nghiên đúng là quá ghen rồi, chuyện này có thể trách Dương Minh sao?" Mộng Nghiên, thực ra chuyện này em cũng cảm thấy Dương Minh sai sao?" Triệu Oánh đột nhiên hỏi."Có sai hay không? Hắn đương nhiên là sai rồi. Hắn là bạn trai của em, không ngờ còn muốn chịu tráchnhiệm với cô gái khác. Sao hắn không nghĩ đến suy nghĩ của em chứ" Trần Mộng Nghiên tức giận nói." Nhưng nếu em nhìn từ một góc độ khác xem. Nếu em là cô bé Lâm Chỉ Vận kia, em sẽ nghĩ như thếnào?" Triệu Oánh từ từ nói: "Cô ấy và Dương Minh đều là người bị hại. Dương Minh chịu trách nhiệm với cô ấy, nói rõ DươngMinh là người biết chịu trách nhiệm, không phải người gây chuyện rồi chối bỏ. Mộng Nghiên, chị hỏi em,em thích một nam tử hán đại trượng phu? Hay thích một kẻ nhát gan làm sai rồi trốn tránh trách nhiệm?" " Em." Trần Mộng Nghiên thất thần. Đúng, thời gian qua nàng đều đứng trên góc độ của mình mà suy nghĩ, sođo được mất. Bây giờ nghe Triệu Oánh nói như vậy, mới cảm thấy Lâm Chỉ Vận mới là người bị hại. Vốnkhông có quan hệ gì với Lâm Chỉ Vận, nhưng lại bị cuốn vào ân oán giữa Dương Minh và Vương Chí Đào.Đúng, nếu như Dương Minh là kẻ nhát gan, gặp chuyện thì trốn tránh, vậy mình còn có thể thích hắnkhông? Nhưng để nàng tiếp nhận Lâm Chỉ Vận, vậy cũng khó. Dù sao đây là xã hội hiện đại, sao có thể cóchuyện tam thê tứ thiếp chứ?" Được rồi, cho dù chuyện này là bất đắc dĩ, nhưng chuyện Lam Lăng thì sao?" Trần Mộng Nghiên quyết định trước tiên không truy cứu trách nhiệm này của Dương Minh. Dù sao côgái kia vẫn chưa xuất hiện, khả năng uy hiếp của cô ta không bằng Lam Lăng đã có quan hệ xác thịt vớiDương Minh. Hơn nữa quan trọng nhất chính là Dương Minh không thể cách xa Lam Lăng." Lam Lăng, ha ha, Mộng Nghiên, thực ra em không nhìn ra sự thật" Triệu Oánh cười nói: "Theo em nói, đó là Trương Tân kéo Dương Minh đi tìm. ừ là đi tìm gái. Trương Tân là một học sinhnhát gan, mà Dương Minh lần đầu tiên đến nơi đó, chuyện này rất hiếm đó" " Chị Oánh, hắn đi tìm gái, sao còn hiếm có?" Trần Mộng Nghiên nghe xong dở khóc dở cười." Mộng Nghiên, em phải biết một việc, đó là có người đàn ông nào không thích trộm tình? Không trộmkhông có nghĩa là không muốn, mà bọn họ không có điều kiện hoặc là không có can đảm" Triệu Oánh cũng không biết lời này là thật hay giả, chỉ xem trên mạng mà thôi. Chẳng qua vì nói choTrần Mộng Nghiên hiểu nên vẫn dùng: "Hơn nữa chuyện này xét cho cùng thì em sai"." Em sai?" Trần Mộng Nghiên kinh ngạc.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 287: Khuyên Nhủ"Mộng Nghiên, giữa hai người yêu nhau, quan trọng nhất là gì?"Triệu Oánh không đáp lại, mà hỏi như vậy."Giữa hai người yêu nhau, điều gì là quan trọng nhất? Thế nào là yêu nhau"Trần Mộng Nghiên hỏi ngược lại."Không phải, yêu nhau chỉ là tình cảm mãnh liệt ngắn ngủi. Tình cảm mãnh liệt trôi qua, mâu thuẫn sẽtới"Triệu Oánh lắc đầu nói:"Giữa hai người yêu nhau, quan trọng nhất chính là tin vào nhau. Em lúc trước không tin Dương Minh,mới cho Dương Minh có cơ hội ở bên ngoài". "."Trần Mộng Nghiên không nói gì. Đúng thế, Triệu Oánh nói có lý. Nếu lúc đầu không phải mình khôngtin Dương Minh, Dương Minh sẽ không buồn. Cho dù đi du lịch vậy mỗi ngày mình gọi điện cho hắn. Hắncũng không thể nào cùng Trương Tân đi tìm gái.Thấy Trần Mộng Nghiên không nói, Triệu Oánh nói tiếp:"Mộng Nghiên, chuyện đã xảy ra. Bây giờ em không phải nghĩ sẽ đối mặt như thế nào, mà em muốn trốntránh như thế nào, hoặc là nói nghĩ cách để đuổi người phụ nữ bên cạnh Dương Minh đi, để em độc chiếmDương Minh có đúng không?""Em."Bị Triệu Oánh nói trúng tim đen, Trần Mộng Nghiên có chút lúng túng."Ha ha, suy nghĩ này của em vốn không sai, dù sao người đều ích kỷ cả. Không riêng gì em, chị cũngmuốn chị là duy nhất của người mình yêu. Nhưng có một số việc không diễn ra như suy nghĩ của chúng ta"Triệu Oánh nói tiếp:"Ví dụ như cô bé Lâm Chỉ Vận mà em nói. Nếu cô ấy tha thứ cho Dương Minh, hơn nữa chấp nhậnDương Minh, em phải mừng cho cô ấy mới đúng. Đây dù sao cũng là sai lầm của Dương Minh, DươngMinh phải có trách nhiệm và nghĩa vụ bù đắp cho cô ấy. Nếu không để cho Dương Minh làm như vậy, chịnghĩ dù em có được Dương Minh, em là người duy nhất của cậu ta, em cũng chưa chắc đã vui vẻ". "Vì sao?"Trần Mộng Nghiên ngạc nhiên hỏi."Đầu tiên, Dương Minh sẽ canh cánh trong lòng với em, cho dù cậu ta không thể hiện ra, không nói ranhưng trong lòng vẫn có khúc mắc với em. Cứ như vậy, bề ngoài em chiếm được Dương Minh, nhưng aidám đảm bảo Dương Minh sẽ yêu em sâu đậm. Thậm chí chị dám nói, em như vậy còn không bằng chia sẻtình cảm của Dương Minh với người khác. Hơn nữa tình hình như vậy có lẽ không duy trì được bao lâu,tình cảm của hai người sẽ nhanh chóng tan vỡ"Triệu Oánh nói:"Nếu em tha thứ cho sai lầm của Dương Minh, tích cực giúp cậu ta đền bù. Dương Minh sẽ cảm thấy áynáy với em, sẽ càng đối tốt với em". "Nhưng, đáng lẽ tình yêu chỉ thuộc về một mình em, bây giờ lại chia thành mấy phần, em vẫn cảm thấykhông thoải mái"Trần Mộng Nghiên do dự nói, nhưng xem ra nàng đã nghe lời Triệu Oánh nói."Chia làm mấy phần? Đây là những gì em đọc trong tiểu thuyết phải không?"Triệu Oánh cười nói:"Lấy một ví dụ đơn giản. Em có bố me, ông bà nội, ông bà ngoại, tình cảm của em dành cho họ có xungđột không. Em yêu bố mẹ em, vậy còn ông bà em thì để ở đâu?""Cái này."Trần Mộng Nghiên kinh ngạc, hình như nàng đã nghĩ ra."Ha ha, lại ví dụ như nếu em có một cô em gái, em có thể nói sau khi có em gái, tình cảm của bố mẹ emđều dành hết cho em gái sao?"Triệu Oánh cười nói:"Cái này cũng không xung đột, em đang lo sợ đâu đâu". "Chị nói cũng đúng"Trần Mộng Nghiên gật đầu, đồng ý với lập luận của Triệu Oánh."Hơn nữa đó không phải điều chủ yếu. Lâm Chỉ Vận không phải vấn đề mấu chốt. Mấu chốt bây giờchính là cô gái Lam Lăng kia"Triệu Oánh nói:"Dương Minh trúng Tâm cổ của Lam Lăng, hơn nữa em cũng biết hậu quả nếu Dương Minh rời bỏ LamLăng. Em bắt Dương Minh rời bỏ Lam Lăng, không khác nào muốn Dương Minh chết. Trần Mộng Nghiên,sao em lại cứ ghen tuông mù quáng, hậu quả như vậy em lại không nhìn ra? Cho dù Dương Minh vì em màrời bỏ Lam Lăng, em phải liều mạng mà ngăn cản cậu ta chứ. Đến lúc đó nếu Dương Minh bị Tâm cổ pháttác mà chết, em tranh đoạt còn có ích gì? Dương Minh em cũng không có, em còn là duy nhất nữa không?"Lời Triệu Oánh nói như búa nện vào ngực Trần Mộng Nghiên. Đúng vậy, mình sao có thể bắt DươngMinh rời khỏi Lam Lăng. Vậy chẳng khác nào bắt hắn đi tìm chết."Đừng nói chị không nói, em là cô gái thông minh, hẳn phải hiểu thế nào là bỏ sẽ được, không phảisao?"Triệu Oánh vỗ vỗ vai Trần Mộng Nghiên:"Nếu em thích Dương Minh, yêu cậu ta, vậy phải khoan dung. Yêu không phải là ích kỷ, yêu là phải baodung. Đó mới là chân lý của tình yêu. Tình yêu ích kỷ không thể lâu dài, chỉ có trái tim bao dung, hai ngườimới có thể sống đến đầu bạc răng long, phải không?""Cảm ơn chị, chị Oánh, em sẽ suy nghĩ."Trần Mộng Nghiên như nghĩ đến điểm gì đó:"Em đã tốt hơn rồi.""Vậy là được rồi. Đến giờ rồi, mau đi học đi, chị cũng phải đi học"Triệu Oánh nói."Vâng, chị Oánh, có thể cho em số điện thoại di động của chị không, nếu em không vui sẽ tìm chị nóichuyện"Trần Mộng Nghiên hỏi."Được, em nhớ nhớ, đây là số điện thoại di động của chị"Triệu Oánh nói."Em nhớ rồi"Trần Mộng Nghiên lấy điện thoại di động ra ghi số. Thấy điện thoại di động mà Dương Minh mua chomình, trong lòng không khỏi có chút đau xót, nghĩ đến chuyện cũ đã qua.Sau khi Trần Mộng Nghiên đi, Triệu Oánh vô lực thở phào nhẹ nhõm, dựa lưng vào ghế, không biết làmsao. Mình rốt cuộc đã đến đại học Tùng Giang, thành một sinh viên, cứ như vậy thân phận giữa mình vàhắn sẽ không chênh lệch. Nhưng phiền toái mới lại đến. Lúc đầu Triệu Oánh nghĩ có thể lấy được vị trí củaTrần Mộng Nghiên. Dù sao mình và Trần Mộng Nghiên không khác nhau là mấy.Ban đầu, Triệu Oánh muốn từ Trần Mộng Nghiên để biết được tin tức của Dương Minh, nhưng khôngngờ rằng Trần Mộng Nghiên lại nói ra tình huống phức tạp như vậy.Bây giờ mình đối mặt không chỉ một mình Trần Mộng Nghiên. Mà là Trần Mộng Nghiên, Lam Lăng,Lâm Chỉ Vận. Mà Lam Lăng, Triệu Oánh đã nói rõ không thể đánh bại. Cho dù có thể, Triệu Oánh cũngkhông làm chuyện ngu ngốc đó.Triệu Oánh là người rất có lý trí, biết tiến biết lui. Nếu Lam Lăng không thể chia cách với DươngMinh, như vậy không cần phải làm cái việc không công đó. Mà Lâm Chỉ Vận kia, Triệu Oánh hiểu rõ tínhcách của Dương Minh, Dương Minh sẽ không bao giờ bỏ mặc Lâm Chỉ Vận.Cho nên thoạt nhìn là Triệu Oánh khuyên Trần Mộng Nghiên, không bằng nói là khuyên mình, để mìnhtiếp tục giữ trái tim đó. Chuyện đã xảy ra, như vậy phải thay đổi kế sách.Nói thật ra, Triệu Oánh một lần nữa muốn buông tha, nhưng nghĩ đến mình mất rất nhiều công sức mớitrở thành bạn học của Dương Minh, Triệu Oánh không muốn mọi gắng của mình thành công cốc.Chẳng qua bây giờ xem ra Trần Mộng Nghiên cũng không ổn. Triệu Oánh phải một lần nữa suy nghĩ lại.Mặc dù miệng nàng nói yêu là phải bao dung, nhưng tim nàng như đang rỉ máu. Dương Minh này thực sựquá háo sắc.Chuyện bây giờ đi một bước tính một bước. Triệu Oánh biết quan hệ giữa Trần Mộng Nghiên vàDương Minh bây giờ không tốt, mình cứ như vậy mà xen vào sẽ không phải lựa chọn sáng suốt.Tình hình Trần Mộng Nghiên bây giờ mặc dù không ổn, nhưng dù như thế nào thì Mộng Nghiên cũng làbạn gái chính thức của Dương Minh. Cho dù Mộng Nghiên phải chấp nhận Lâm Chỉ Vận và Lam Lăng,nhưng Mộng Nghiên tuyệt đối không thể chấp nhận thêm mình.Cho nên Triệu Oánh quyết định đứng ngoài xem đã, thuận tiện tỉnh táo suy nghĩ tình cảm của mình vàDương Minh, đã biết yêu là không hối hận, nhưng có đáng hay không?Mấy lần Dương Minh liều mình bảo vệ đã ghi sâu vào trong lòng Triệu Oánh. Triệu Oánh xác địnhmình đã yêu hắn. Nhưng vấn đề ở đây là ý của Dương Minh.Triệu Oánh bây giờ có chút hối hận, nếu tối hôm đó mình không suy nghĩ quá nhiều, thì có phải bây giờmình và Dương Minh đã ở bên nhau không?Xem ra có đôi khi con người ta không nên e ngại quá nhiều, như người xưa có câu, người không biếtxấu hổ, thiên hạ vô địch.Triệu Oánh lắc đầu, đi học.Dương Minh đã về đến trường. Chuyện đầu tiên khi hắn về trường là gọi điện cho Triệu Oánh, chẳngqua đáng tiếc hình số máy của Triệu Oánh đã thay đổi.Thực ra Triệu Oánh sau khi thi đỗ nghiên cứu sinh đã thay một số khác. Dù sao nàng bây giờ là sinhviên, bắt đầu lại một lần nữa. Nhưng Dương Minh không biết.Dương Minh tắt máy, thầm nghĩ, chẳng lẽ thực sự Triệu Oánh là nghiên cứu sinh ở đây? Tại sao khôngliên lạc với mình? Dương Minh quyết định tối đến chỗ ở Triệu Oánh xem một chuyến.Về đến phòng, Dương Minh lại mở máy tính lên, tận dụng thời gian học tập các kiến thức mà PhươngThiên dành cho. Nhưng đáng tiếc ngoại trừ đĩa đánh bạc hôm qua, các đĩa khác đều rất khó hiểu. Ví dụ nhưbây giờ đang xem đĩa về cấp cứu, bên trong có rất nhiều thuật ngữ chuyên ngành mà Dương Minh khônghiểu.Không còn cách nào, Dương Minh chỉ có thể xem một lát, sau đó dừng lại, lên mạng tìm một ít tài liệuliên quan, sau đó lại xem một chút, lại tìm kiếm, cứ lặp đi lặp lại như vậy đến khi Trương Tân và ĐiềnĐông Hoa về, Dương Minh mới coi như tiếp thu được chút tri thức trong đĩa.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 288: Thư Nhã Và Tô NhãDương Minh đóng xấp tư liệu lại, lắc đầu cười khổ. Ngày hôm qua học nhanh như vậy, còn cho rằngmình là thiên tài chứ, không ngờ hôm nay lại như thế này.Cẩn thận nghĩ lại, so với kĩ thuật đánh bài hôm qua, hoàn toàn là có thể dựa vào nhìn thấu, cho nênkhông cần nhớ nhiều kỹ xảo, như nhớ bài, tính bài. Chỉ cần có thể đóng giả y như thật, thì hoàn toàn có thểứng phó! Nhưng bây giờ xem xong cái đĩa CD cấp cứu này mọi chuyện lại không như vậy, bây giờ một chútkiến thức y học Dương Minh đều không có, xem mấy thứ này, cũng giống như là nhìn lên trời vậy, không gìđặc biệt, huống hồ lại không có hứng thú với nó. Dương Minh chỉ vì muốn phát triển nên mới học, cho nêncó chút buồn tẻ, tiến độ cũng rất chậm. Chẳng qua dù sao những thứ này cũng rất quan trọng, Dương Minhmuốn làm một sát thủ đủ tư cách, thì phải học. Bằng không một ngày nào đó lỡ như mình bị thương mà gầnđó không có bệnh viện, thì chẳng phải là bó tay sao?Tắt CD đi, Dương Minh mở web ra, chuẩn bị xem tin tức, chợt nhớ lại lời của dương tiểu ba nói vềThư Nhã, vì thế lên google tìm tòi một chút.Vốn dĩ Dương Minh không chú ý, nhưng bởi vì ngày đó Phương Thiên nói rằng muốn Dương Minh chúý về các tin tức xã hội, hơn nữa Thư Nhã, cái tên này cũng gần giống với mối tình đầu của mình, cho nênDương Minh muốn tìm hiểu một chút.Dù sao Dương Minh cũng có chút tò mò, tại sao một ngôi sao như Thư Nhã lại có chiếc nhẫn này? Tuyrằng chiếc nhẫn này thuộc loại phổ biến, phát hành trong nước rất nhiều, nhưng tại sao lại trùng hợp nhưvậy? Tên thì rất giống, lại có chiếc nhẫn này, cho nên Dương Minh không thể không sinh một chút hoàinghi.Dương Minh không suy nghĩ quá nhiều, tuy rằng bình thường hắn cũng không chú ý đến các ngôi sao,nhưng hắn vẫn thường xuyên xem tin tức trên interet. Cho dù không cẩn thận chú ý, thì theo như lời dươngtiểu ba nói, Thư Nhã là một ca sĩ nổi tiếng, vậy ảnh chụp của nàng khẳng định sẽ có rất nhiều trên mạng!Nhưng Dương Minh lại không nhớ được ảnh chụp của Tô Nhã, cho nên đây cũng là một trong nhữngnguyên nhân hoài nghi của Dương Minh.Dương Minh gõ vào hai chữ" Thư Nhã"trong google, bắt đầu tìm kiếm, hắn giật mình hoảng sợ khi thấy có đến mấy ngàn vạn trang web có liênquan! Xem ra" Thư Nhã"cũng rất là được yêu thích nha!Dương Minh lại chọn vài trang web nói về Thư Nhã, quả thật, không thể phủ nhận, nhìn ảnh chụp củaThư Nhã, hai mắt của Dương Minh không khỏi sáng lên, quả thật rất đẹp, Dương Minh không khỏi tánthương một câu.Chẳng qua, Dương Minh cũng biết, những thứ này đều là công lao của hóa trang và photoshop, hơn nữangười chụp ảnh cũng là những nhà nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp, cho nên thoạt nhìn rất tự nhiên. DươngMinh nhìn kỹ mặt của Thư Nhã, nhưng vẫn tìm được một chút bóng dáng của Tô Nhã.Xem ra, hai người không phải là một! Bởi vì hình dáng con người có thay đổi thế nào, thì cũng khôngthể khác biệt với thời còn nhỏ được!Nghĩ đến đây, Dương Minh lập tức bỏ ngay cái suy nghĩ nàng là Tô Nhã, dù sao trên đời này có rấtnhiều chuyện trùng hợp! Hơn nữa trong ấn tượng của Dương Minh, Tô Nhã nếu so với người được gọi làminh tinh thanh thuần ngọc nữ này, thì càng xinh đẹp thanh thuần hơn. Cái này cũng không phải kiễu trongmắt tình nhân là Tây Thi, bởi vì khi còn ở trung học, Tô Nhã đã được rất nhiều người khen nàng có tiềmchất làm một ngôi sao lớn.Dương Minh lại ngồi down mấy bài nhạc của Thư Nhã, trong đó có hai bài [tình yêu trọng niên] và [chàng trai ngồi cùng bàn].Dương Minh nghe thử một chút, giọng ca của Thư Nhã quả thật rất hay, âm thanh rất ngọt, chẳng qua látnữa phải đi đến nhà triệu oánh, cho nên Dương Minh cũng không chăm chú nghe, để lại sau này tính."Trời đất, Dương Minh, mày cũng thích Thư Nhã?"Trương Tân đi đến, thấy trang web mà Dương Minh đang mở là của Thư Nhã, liền hỏi."Tùy tiện xem thôi, sao vậy, mày thích nàng?"Dương Minh hỏi ngược lại."Mỹ nữ ai mà không thích, triệu tư tư cũng đặc biệt thích nàng, đúng rồi, lần trước mày đi Hồng Côngcó nhìn thấy nàng không?"Trương Tân hỏi."Sao lại hỏi tao vấn đề này?"Dương Minh bất đắc dĩ nói:"Người còn chưa thấy qua, bất quá tao mua được một chiếc nhẫn của nàng!""Hả? Nhẫn? Không phải là chiếc nhẫn sắt, trên mặt có một hoa hồng nhỏ chứ?"Trương Tân kinh ngạc hỏi."Sao mày biết?"Dương Minh thấy Trương Tân như vậy, kỳ quái hỏi."Trời đất, làm sao tao biết hả? Đây là một tin chấn động mày biết không? Mấy ngày trước trên rất nhiềudiễn đàn đang thảo luận về vấn đề này!"Trương Tân nói:"Để tao tìm cho mày xem!"Nói xong, Trương Tân dùng máy tính của Dương Minh vào trang web bbs rất nổi tiếng, quả nhiên, trongkhu giải trí, có một topic với nội dung cực kỳ bắt mắt" Phú hào thần bí vung tiền như rác, vì một nụ cười của ngọc nữ thanh xuân". Dương Minh nhìn nội dung bên trong, phát hiện ra không có một cái gì đúng sụ thật, tất cả đều vô nghĩa,nội dung bài post nói rằng có một thiếu gia của tập đoàn nào đó vì theo đuổi Thư Nhã, trong hội đấu giá đãmua chiếc nhẫn của nàng với giá bốn mươi vạn đô la. Trừ cái chuyện đưa ra đúng giá tiền mua nhẫn, thìnhững cái khác không cái nào đúng sự thật."Loại tìn này mày cũng tin sao? Trước kia tao còn không biết Thư Nhã trông như thế nào nữa!"Dương Minh lắc đầu nói."Nhưng lão đại, mày mua cái nhẫn đó làm gì?"Trương Tân kỳ quái hỏi."Tao chỉ cảm thấy chiếc nhẫn này giống với chiếc nhẫn mà tao đã tặng một người, cho nên tao mua nó!"Dương Minh lắc đầu nói."Mày ghê!"Trương Tân đớ lưỡi luôn, nói:"Chỉ vì một phút bóc đồng mà bỏ ra bốn mươi vạn đô la, đó là đô la đo! Đúng rồi, tiền của mày ở đâucó vậy?""Còn không phải của cha nuôi tao sao!"Dương Minh nói thật, số tiền này kỳ thật của lưu duy sơn:"Đúng rồi, cha nuôi cho tao một chút tiền, muốn kêu tao đi kinh doanh, tao cảm thấy có chút hiểu biếtvề lãnh vực châu báu, mày nghĩ coi hai ta có nên lập một công ty riêng không?""Hả? Cha nuôi của mày?"Trương Tân sửng sốt:"Vậy thì tốt lắm! Tao lập tức gọi điện cho ông già của tao, ổng nhất định sẽ đồng ý!"Trương Tân biết địa vị của lưu duy sơn trong lãnh vực này, nếu lưu duy sơn đã khẳng định tham gia,vậy chắc chắn sẽ lên tầng lớp đầu, công ty châu báo Trương thị cũng không có quy mô như thế! Mà Trươngthị sau này lại giao cho Trương Tân, cho nên hắn nghe tin này xong vô cùng vui vẻ."Được rồi, vậy mày gọi cho chú Trương nghiên cứu một chút đi, sau này chúng ta tìm cơ hội trao đổi""Được!"Trương Tân gật đầu:"Đúng rồi, lão đại, tao có thể nhìn chiếc nhẫn kia không?""Nhẫn đang ở chổ chị Tiếu Tình, mày muốn xem thì để lần sao tao lấy cho xem! Chẳng qua một cáinhẫn thì có gì đẹp!"Dương Minh kỳ quái hỏi."Mày không biết rồi, có tin nói rằng chiếc nhẫn này rất quan trọng với Thư Nhã, mỗi lần tham dự hộitiệc quan trọng gì, nàng luôn đeo nó trên tay, mày nói như vậy có quan trọng hay không? Tại sao nàng lạitùy tiện bán đi?"Trương Tân hỏi:"Hơn nữa trong nhà Thư Nhã không thiếu tiền, nàng khẳng định sẽ không để ý đến chuyện này, huống hồbán đấu giá đoạt được đều đem đi quyên góp cả đấy thôi! Cho nên tao cảm thấy cái này khẳng định có vấnđề!""Chiếc nhẫn dỏm này nàng mang cả ngày?"Dương Minh nghe xong có chút khó hiểu, hỏi." Đúng vậy, nghe nói chiếc nhẫn này có ý nghĩa đặc biệt, có người đoán là do người yêu trước kia củaThư Nhã tặng cho nàng, c ho nên nàng mới mang trên người. Chẳng qua bây giờ Thư Nhã vẫn chưa ra mặtgiải thích chuyện này!"Trương Tân nói.Dương Minh gật đầu, loại chuyện này vẫn chưa giải thích rõ ràng, mà phần lớn đều đã tung ra tin vịt.Bây giờ tin tức hành lang nhiều lắm!Nhưng do nghe Trương Tân nói xong, Dương Minh cũng quyết định đi đến chổ tiếu tình tìm chiếc nhẫnấy nhìn thử xem, không chừng có vấn đề thật!"Lát nữa ăn cái gì?"Trương Tân thấy Dương Minh tắt máy tính, liền hỏi."Ăn gì cũng được, bây giờ tao phải ra ngoài, mày và điền đông hoa ăn trước đi!""Ờ? Mày đi ra ngoài? Đi đâu vậy?"Trương Tân thuận miệng hỏi."Tao đi tặng quà mua từ Hồng Công về cho cô Lý và Triệu Oánh"Dương Minh nói:"Cô Lý thì hôm bữa tao đã ghé trường tặng rồi, nhưng cô nói chị Oánh đến trường chúng ta làm nghiêncứu sinh, nhưng tao không tìm được, cho nên tao muốn đến nhà chị ấy một chuyến""Triệu Oánh? Ở trong trường này?"Trương Tân kinh ngạc hỏi."Đúng vậy, tao cũng mới vừa nghe nói!""Không thể nào?"Trương Tân nói:"Hay là Triệu Oánh vì mày mà đến đây?""Đừng nói bậy!"Dương Minh trừng mắt nhìn Trương Tân."Tao biết rồi, bây giờ là thời kỳ mẫn cảm chứ gì!"Trương Tân cười hắc hắc.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 289: Chạm Mặt"Đúng rồi, Trần Mộng Nghiên biết tao về chưa?"Dương Minh hỏi Trương Tân."Đương nhiên biết, vừa rồi tao đã tiết lộ cho nàng!"Trương Tân đắc ý nói."Tại sao lại là tiết lộ? Mày không thể nói trực tiếp sao?""Trực tiếp nói bằng cách nào, nàng ta không có phản ứng với tao, trong khoảng thời gian này TrầnMộng Nghiên chỉ thích một mình, ngay cả tao và triệu tư tư cũng không nói chuyện"Trương Tân cười khổ nói:"Vì thế tao mới dùng tuyệt chiêu!""Tuyệt chiêu gì?"Dương Minh bắt đầu có hứng thú."Buổi sáng đi học, tao giả bộ như nghe điện thoại, sau đó cố ý đi đến gần Trần Mộng Nghiên, rồi lớntiếng nói: Dương Minh hả, mày à, mày mới về sao? Mang quà cho tao? Giọng của tao phỏng chừng cả lớpcòn nghe thấy, tao nghĩ Trần Mộng Nghiên nhất định cũng nghe được!""Trời đất!"Dương Minh cười ngất, như vậy cũng được sao? Chẳng qua xem ra Trương Tân cũng có chút thôngminh:"Vậy Trần Mộng Nghiên phản ứng thế nào?""Không có phản ứng gì đặc biệt, chỉ là nhìn tao một cái, rồi tiếp tục làm cái gì đó"Trương Tân nói:"Chẳng qua buổi trưa, tao phát hiện ra Trần Mộng Nghiên cũng tốt hơn nhiều, trên mặt cũng khôi phụclại thần thái như xưa, không biết gặp chuyện tốt gì!"Dương Minh nghe xong nhíu mày, buổi sáng còn đang không vui, thế mà buổi chiều đột nhiên tốt lại!Chẳng lẽ bởi vì cái tin mình trở về? Không đúng nha, cái này không có đạo lý, nếu nói vậy, thì buổi sángTrần Mộng Nghiên phải rất cao hứng mới đúng!Mình buổi chiều căn bản không gặp Trần Mộng Nghiên, hơn nữa theo lời Trương Tân nói, Trần MộngNghiên bình thường cũng không tiếp xúc với người khác? Chẳng lẽ. Dương Minh hoảng sợ. Thường thì đểđối phó với những người thất tình thì biện pháp tốt nhất là khai triển một đoạn tình cảm lưu luyến, chẳng lẽcó người thừa dịp này mà vào? Nghĩ đến đây, Dương Minh vội hỏi Trương Tân:"Trương Tân, quan hệ hai đứa mình thế nào?""Tốt, anh em không cần phải dùng lời để nói!"Trương Tân kỳ quái đáp, không biết Dương Minh muốn làm gì."Tao giao cho mày một nhiệm vụ gian khổ, bắt đầu từ ngày mai, mày giúp tao lưu ý một chút, bìnhthường Trần Mộng Nghiên tiếp xúc với người nào"Dương Minh không phải không tin Trần Mộng Nghiên, mà tình huống bây giờ là hắn làm Trần MộngNghiên thất vọng, cho nên Dương Minh không có thể không lo lắng."Cái gì? Mày kêu tao làm gián điệp?"Trương Tân cười khổ:"Mày nhìn tao coi, giống lám sao?""Một câu, đi hay không?"Dương Minh hỏi."Tao không đi được sao!"Trương Tân gật đầu nói:"Để ngày mai tao đi mua cái mũ lưỡi trai!""Không cần, mày cứ như vậy là được, mày mà ăn mặc quái dị, lỡ như bị bảo vệ xem là phần tử xấu thìphiền toái!"Dương Minh vội vàng ngăn cản."Tao chỉ nói vậy thôi! Được rồi, mày cứ đi kua Triệu Oánh đi, bên này cứ giao cho tao!"Dương Minh cười cười không nói gì, trực tiếp đi ra ngoài.Đi đến một nơi, tâm của Dương Minh bỗng nhiên rung động, cầu thang quen thuộc, cánh cửa trước kiahay đến. Dương Minh nhẹ nhàng gõ cửa.Qua nửa ngày mà vẫn không ai trả lời, Dương Minh lại gõ cửa, vẫn không có phản ứng. Chẳng lẽ khôngai ở nhà? Cho dù Triệu Oánh không có, thì vẫn còn một cô em tên là Vương Tiếu Yên gì đó mà.Nghĩ đến đây, Dương Minh dùng dị năng của mình nhìn thấu qua, bắt đầu nhìn tình hình bên trong, quảnhiên, bên trong phòng tối đen, bất kể là phòng của Triệu Oánh hay phòng của Vương Tiếu Yên, đều khôngcó người.Xem ra, các nàng thật sự không có nhà, xem ra mình đã đến không đúng lúc. Bất đắc dĩ, Dương Minhđành phải trở về. Sớm biết như vậy thì cứ đứng dưới lầu nhìn thấu lên là xong rồi, cần gì phải leo lên cầuthang chi cho cực."Phong Đao, tiểu tử này tuyệt đối có vấn đề! Bằng không hắn làm sao biết chổ của lão đại!"Hắc Thử cau mày hỏi."Đúng vậy, hắn tìm lão đại để là gì? Hay là hắn đã nắm giữ bí mật của tổ chức chúng ta?"Phong Đao cũng nghi ngờ."Phỏng chừng là như vậy! Bằng không làm sao lần trước hắn biết mà phá hủy kế hoạch của chúng ta?"Hắc Thử cũng gật gật đầu."Xử lý hắn hay là bắt hắn?""Xử lý sợ không được, nơi này là khu dân cư, để cho người ta nhìn thấy là phiền toái, bắt trở về rồixem tình hình tính sau!""Được, đợi hắn xuống, chúng ta sẽ ra tay!"Hắc Thử gật đầu.Dương Minh đang chán nản đi xuống lầu, ở góc lầu hai đột nhiên dừng lại, khóe miệng hắn chợt cườilạnh. Hai người kia nói gì đều bị Dương Minh" xem"hết.Đây không phải là người theo dõi mình từ Hồng Công sao? Tại sao lại chạy đến tùng gian? DươngMinh vô cùng có ấn tượng với hai người này.Hắn tiếp tục đi xuống lầu, nhưng Hắc Thử và Phong Đao vẫn chưa biết Dương Minh đã phát hiện ra,đang chuẩn bị đập cho Dương Minh một cái té xỉu."Xuất hiện đi!"Khi đi đến cửa, ngay lúc Hắc Thử và Phong Đao vừa chuẩn bị động thủ thì Dương Minh dừng chân lạinhàn nhạt nói.Hắc Thử và Phong Đao đồng thời sửng sốt, Dương Minh phát hiện ra sao? Bất quá bọn họ không hổ làsát thủ chuyên nghiệp, hiểu được đạo lý binh bất yếm trá, cho nên bọn họ tự động dừng động tác, cũngkhông đứng ra. Hai người đều núp tại góc khuất, chúng không tin Dương Minh có thể nhìn thấy chúng, trừkhi ánh mắt có thể quẹo qua.Dương Minh thấy hai người này dừng động tác, nhưng lại không chịu ra, hơi nhíu mày, hừ lạnh nói:"Thằng mập và thằng có nốt ruồi đen bên phải kia, đang nói bọn mày đó!""Hả?"Phong Đao và Hắc Thử đồng thời trợn mắt, hình dáng đặc thù của hai người đều bị Dương Minh nói rarõ ràng, xem ra mình đã bị đối phương phát hiện! Nhưng mà, không thể nào, hắn làm sao có thể phát hiệnra được?Tuy rằng nghi hoặc, nhưng Hắc Thử và Phong Đao vẫn đứng dậy, dù sao hai người cũng là sát thủ đãtrải qua huấn luyện, hai đánh một, còn phải sợ sao? Cho dù đánh trực diện, cũng có thể chiếm lấy ưu thếtuyệt đối."Tại sao mày có thể phát hiện ra bọn tao?"Hắc Thử mở miệng hỏi trước."Hai đứa mày là ai? Theo tao làm gì? Từ Hồng Công đến tùng giang, bọn mày không biết mệt hả?"Dương Minh không trả lời câu hỏi của Hắc Thử, mà hỏi ngược lại."Mày cũng biết?"Hắc Thử sửng sốt, chẳng qua lập tức cười nói:"Cho dù mày biết cũng không sao, mày đã đoán sai, bọn tao từ tùng giang theo mày đến Hồng Công,chúng tao nghĩ sẽ giải quyết mày ở Hồng Công, nhưng không ngờ mày lại chạy thoát""Mày cho là với những thủ đoạn này, tao nhìn không ra? Còn cố ý đúng đợi tao ở đây gần nửa giờ, bọnmày rất có kiên nhẫn"Dương Minh cười nhạo."Mày!"Sắc mặt Hắc Thử đỏ lên, không ngờ tất cả đã bị Dương Minh nhìn thấy hết! Hai người còn tự cho rằngđã làm tốt lắm."Hắc Thử, đừng nhiều lời với hắn, bắt lại rồi nói!"Phong Đao lên tiếng."Khoan đã!"Dương Minh nhíu mày hỏi:"Mày vừa mới nói, bọn mày theo tao từ tùng giang à?""Đúng vậy, không phải mày rất lợi hại sao? Sao lại không biết?"Hắc Thử cũng cười nhạo lại." Không, tao chỉ tò mò, bọn mày vì sao lại theo tao? Là ai phái bọn mày tới?"Lần trước ở cửa nhà phương thiên gặp sát thủ, khiến cho Dương Minh có chút kỳ quái, rốt cục là aimuốn đối phó mình? Hiện tại nhìn hai người này, rõ ràng giống như người trước, không phải xã hội đenđơn thuần, mà là sát thủ chuyên nghiệp.Nói một cách khác, theo ý nghĩa nào đó, bọn họ cũng giống như mình!"Vì sao bọn tao lại theo mày? Mày làm chuyện gì mà mày không biết sao? Còn hỏi bọn tao? Thật sự làbuồn cười!"Phong Đao cười lạnh nói."Tao làm cái gì?"Dương Minh cũng ngạc nhiên, mình có đắc tội với người nào đâu? Quách Kiện Siêu? Người này ngaycả xã hội đen còn sợ muốn chết, không có khả năng tiếp xúc với sát thủ! Vậy là ai? Vương Chí Đào? LưuTriệu Quân? Càng không thể, bọn họ chỉ là sinh viên, có gan đến đâu cũng không có khả năng mướn sát thủgiết người được."Mày còn giả ngu sao? Giả ngu cũng vô dụng!"Phong Đao không nói gì nữa, quay sang nói với Hắc Thử:"Bắt hắn!"Dương Minh tuy không sợ hai người kia, nhưng cảm thấy rất khó hiểu, thù này có chút vô duyên vô cớsao? Chính mình còn không biết mình đã làm gì, mà bị người khác tìm tới nữa.Dương Minh muốn biết rõ ràng rốt cục là chuyện gì, nhưng bộ dáng hai người trước mắt, hiển nhiênkhông có ý định nhiều lời với mình. Được rồi, nếu bọn họ động thủ, như vậy mình cũng không khách khí,đợi khi nào đánh bại bọn chúng, cũng không sợ bọn chúng không nói ra sự thật.Phong Đao và Hắc Thử một trái một phải hướng tới Dương Minh. Hai người rất tự phụ, dưới cái nhìncủa họ, Dương Minh không có gì đặc biệt, một người là có thể đối phó được. Nhưng bởi vì vừa rồi DươngMinh có biểu hiện dị thường, làm cho hai người có chút cảnh giác, cũng không dám coi thường, vì thế cảhai cùng tiến.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 290: Hiểm ĐấuPhong Đao chụp lấy cánh tay trái của Dương Minh, Hắc Thử chụp lấy tay phải, hai người coi như phốihợp ăn ý, cơ bản là cùng ra tay.Đây là lần đầu tiên ra tay với sát thủ, Dương Minh không thể không duy trì cảnh giác. Tuy rằng haingười thoạt nhìn rất kém, chẳng qua Dương Minh cũng không dám xem thường.Trong trận đấu mà thực lực hai bên kém xa nhau, thường thường là bên yếu thắng, cái này là do bênmạnh quá tự phụ, quá khinh địch! Câu chuyện ngụ ngôn về rùa và thỏ chạy thi từ nhỏ Dương Minh đã đượcnghe rất nhiều rồi, cho nên hắn không muốn phạm vào một sai lầm cấp thấp như vậy.Khi tay hai người chộp tới, Dương Minh đột nhiên động, thân hình đột nhiên ngồi chồm hổm xuống,Phong Đao và Hắc Thử đồng thời chụp lấy khoảng không, còn chưa kịp giật mình thì hai đấm của DươngMinh đã đến bụng hai người, hắn đột nhiên đứng dậy, đấm thật mạnh về hướng hai người.Tuy rằng trong khoảng thời gian này Dương Minh không ngừng tập huấn, nhưng Hắc Thử và Phong Đaocũng không phải ngồi không, có năng lực chống bị đánh tốt hơn người thường, nhất là cơ bụng cứng cáp,cho nên trọng quyền của Dương Minh chỉ có thể làm cho bọn họ đau đớn thôi, chứ không gây ra mộtthương tổn gì! Bọn họ trong nháy mắt là có thể hồi phục ngay.Nhưng một cái nháy mắt như vậy đối với Dương Minh đã đủ lắm rồi, hắn xoay nhanh người lại chémđến cổ của Phong Đao, muốn đánh hắn ngất xỉu. Cứ như vậy, thì người kia sẽ dễ xử lý hơn nhiều, bằngkhông hai người cứ một trái một phải thế này, mà Dương Minh lại không phải là Chu Bá Thông, cho nêncái tư vị này không được tốt cho lắm."Bốp!"Mộ cái, Dương Minh cảm thấy tay của mình có chút đau, xương người này làm bằng cái gì mà cứng quávậy! Phong Đao chỉ hự một tiếng, nhưng không gục xuống, mà còn lắc lắc đầu đánh về phía Dương Minh!Mà sau lưng Dương Minh cũng truyển đến tiếng gió vù vù! Trong lòng Dương Minh cả kinh, hỏng rồi,lúc đánh nhau kị nhất chính là kiểu trước sau cùng đánh như vậy, nếu mình để cho bọn họ thực hiện được,vậy thì khó có cơ hội lật ngược tình thế! Dương Minh thầm hối hận, vừa rồi sợ đánh chết Phong Đao, chonên hắn không dùng toàn lực, bởi vì bộ phận này rất yếu, rất dễ dàng một kích trí mạng.Dương Minh đến bây giờ vẫn chưa rõ là rốt cục đã kết thù gì với hai người, không chừng ở giữa cóhiểu lầm! Tực ngữ nói, oan gia nên giải không nên kết, Dương Minh bây giờ còn chưa có thể lực riêng củabản thân, hắn không muốn nơi nơi đều gây thù với hắn.Nếu hắn đánh chết Phong Đao, vậy thù này nhất định sẽ kết, cho nên Dương Minh mới hạ thủ lưu tình,nhưng thật không ngờ Phong Đao lại còn có thể đánh trả!Nhìn thấy Phong Đao đang chộp tới trước mình, và cảm nhận thấy Hắc Thử đánh lén sau lưng, DươngMinh thầm than một câu: Bất hảo! Dùng hết toàn lực để xông ra mặt phải, thật không ngờ có một ngày mìnhlại có bắt chước kiểu dáng của một con cua tám càng. Bộ dáng thật chật vật!Chẳng qua bởi vì tuyệt chiêu càn khô đại na di của Dương Minh này, mà Phong Đao và Hắc Thử đềuxém chết. Hắc Thử dùng sức thu hồi lại chân vừa đá ra, còn kém tí nữa là đạp thẳng vào mặt của PhongĐao rồi!Dương Minh thầm kêu may mắn! Nếu như không phải nhờ vào kinh nghiệm phong phú do đánh nhau vớiđánh côn đồ đầu đường xó chợ thì bây giờ căn bản không tránh khỏi một kích vừa rồi!Hắc Thử và Phong Đao thấy Dương Minh tránh né, lại đánh tới hướng Dương Minh.Dương Minh đã biết da hai người này dày rồi, cũng không tiếp tục hạ thủ lưu tình, tốc độ và lực lượngbắt đầu tăng lên. Dương Minh đón Phong Đao đang vọt tới, người này vừa rồi bị mình chặt cổ một cái, tuyrằng không hôn mê, nhưng khẳng định vẫn đang khá đau, giờ phút này chắc chắn chưa khôi phục. Cho nênDương Minh chọn kẻ yếu xuống tay trước, cái này cũng đáng trách.Hắc Thử tựa hồ như nhìn thấu ý đồ của Dương Minh, Dương Minh động hắn cũng động. Dương Minhbất đắc dĩ phải quay lại đối phó với Hắc Thử, bởi vì hai bên cảnh giác lẫn nhau, cho nên chỉ công kíchtrên chiêu số, vẫn không có một chiêu trí mạng nào cả.Tuy rằng nhìn có vẻ không ai chiếm thế thượng phong, nhưng Dương Minh đang rất khẩn trương! HắcThử đang tạo cơ hội cho Phong Đao, đến lúc Phong Đao khôi phục lại, đối phó với hai người sẽ không dễdàng như vậy!Nhưng mà, bây giờ không có biện pháp! Dương Minh nhìn ra, hai người này, một người không phải làđối thủ của mình, cho dù cả hai cộng lại, chưa chắc đã vượt hơn mình, nhưng ưu thế của người ta là haingười, hơn nữa kinh nghiệm tác chiến phong phú. Không giống như Dương Minh, đây là lần đầu tiên hắn sochiêu với sát thủ!Trong lòng khẩn trương, cho nên Dương Minh nhanh chóng bị trúng vài đòn. Lúc nhìn thấy vết thươngtrên cổ Phong Đao xem ra đã muốn khôi phục lại, Dương Minh hít sâu một hơi, biết mình không thế tiếptục như vậy được!Phải trấn tĩnh, nhất định phải trấn tĩnh! Mình là ai, là người kế thừa của vua sát thủ! Hai tiểu nhân vậtnày mình không xử lý được, vậy thì về sau cũng đừng nói làm vua sát thủ cái gì hết.Đúng rồi! Dương Minh chợt nghĩ ra một điểm quan trọng! Bây giờ nhược điểm của Hắc Thử khôngphải là bản thân hắn, hắn biết Dương Minh sẽ không lấy cứng đánh cứng với hắn, cho nên động tác của hắnđều là phá hư vị trí của Dương Minh, kéo dài thời gian cho Phong Đao!Bây giờ, nhược điểm của Hắc Thử chính là Phong Đao! Có lẽ Hắc Thử đã nhìn ra, nếu Phong Đao ngãxuống, vậy thì chính hắn sẽ không ứng phó được với Dương Minh! Nghĩ đến đây, trong lòng Dương Minhkhông nhịn được hưng phấn, hắn đã tìm ra biện pháp giải quyết!Dương Minh hơi hơi điều chỉnh hô hấp của mình lại, sau đó xuất ra tuyệt kỹ độc quyền do mình sángtạo ra về hướng Phong Đao, Dương thị Phi Cước! Quả nhiên, Hắc Thử hoảng sợ, vội vàng chạy đến ngăncản Dương Minh, bất quá có chuyện không ngờ xảy ra!Một chân của Dương Minh vẫn đá về hướng kia không đổi, nhưng chân phụ đã đổi hướng về phía bộngực của Hắc Thử đang lao tới, hắn không kịp tránh nên lãnh trọn nguyên một đạp!Hắn không thể ngờ rằng, hai chân của Dương Minh có thể đồng thời đá ra! Khi Hắc Thử bị đạp một cáithật mạnh thì Dương Minh cũng té xuống đất!Cùng lúc đó, Phong Đao cũng động, lao về hướng Dương Minh rất nhanh. Dương Minh hoảng sợ, nảyngười lên một cái theo phản xạ có điều kiện, đấm một quyền về hướng ngực của Phong Đao.Nhưng khi tay của Dương Minh vừa đụng đến lớp quần áo của Phong Đao, bỗng nhiên có một dòngđiện lưu cường đại đánh tới Dương Minh, làm cho Dương Minh lảo đảo. Thừa dịp đó, Phong Đao nhanhchóng kéo Hắc Thử dậy, vội vàng bỏ chạy.Mẹ nó! Dương Minh mắng một câu, quần áo người này lại có thể phóng ra điện! Để cho bọn họ chạynhư vậy Dương Minh không cam lòng, hắn còn chưa hiểu được, hai người này muốn gì ở hắn!Dương Minh chịu được cảm giác tê dại trên tay, hướng đến chổ Hắc Thử và Phong Đao chạy trốn, vừađuổi theo đã thấy một chiếc xe phóng đi.Mẹ kiếp!Dương Minh thở dài một hơi, xem ra cái này tuyệt đối là không đuổi kịp rồi. Nhìn vết thương trên tay,đã nhanh chóng đỏ ửng lên! Dương Minh lắc đầu chạy lại chổ xe của trương tân, lái xe rời đi.Vừa rồi, lúc xuống lầu, Dương Minh đã" nhìn"hai người nói chuyện, mình biết chổ lão đại của chúng? Triệu Oánh là lão đại của chúng?Cái suy nghĩ này, ngay cả Dương Minh cũng cảm thấy buồn cười vô cùng, Triệu Oánh không có khảnăng liên quan đến tổ chức sát thủ! Hai người kia nói vậy là có ý gì? Chẳng lẽ bọn họ lầm?Dương Minh cũng không biết rõ nữa, cho dù Triệu Oánh thật sự là lão đại của chúng, v ậy thì TriệuOánh cũng không có lý do để đối phó mình! Cho nên Dương Minh muốn nói chuyện rõ với hai người đó,nhưng nguyện vọng này không thể thực hiện được!Buổi tối hôm nay thật sự nguy hiểm, hai người kia không thực hiện được, khẳng định sẽ không từ bỏ ýđồ. Dương Minh chắc chắn bọn họ sẽ tìm đến mình, hắn có chút buồn rầu, xem ra bản thân cần phải cẩnthận một chút.Phương thiên đã ra nước ngoài, Dương Minh không biết tìm ai để thương lượng.Dương Minh nghi hoặc, Phong Đao và Hắc Thử càng nghi hoặc hơn, người này rốt cục là ai? Sao cóthể lợi hại như vậy? Hai người có thể coi là sát thủ chuyên nghiệp, bình thường nếu có địch thủ, đừng nóilà hai người đồng loạt ra tay, chỉ một chọi một cũng sẽ không thảm như vậy!"Hắc Thử, hôm nay tao mặc cái áo có thể phóng ra điện, bằng không chúng ta cũng không thoải mái nhưvậy!"Phong Đao cười khổ:"Cổ tao nhất định là nứt xương rồi, hai ba tháng không được nhúc nhích! Tiểu tử này ra tay thật độc ác!""Đừng nói mày, ngay cả ngực của tao cũng muốn gãy hết xương sườn rồi! Chiêu thức của hắn rất quáidị, rõ ràng là đá về hướng mày, nhưng lại xoay chân đạp về phía tao!""Chẳng qua, điều này có thể chứng minh, tiểu tử này tuyệt đối có vấn đề!"Phong Đao nói:"Chúng ta càng không thể buông tha cho hắn!""Vậy bây giờ phải làm sao?"Hắc Thử hỏi."Chúng ta trở về từ từ thương lượng một chút, lấy cứng đối cứng khẳng định là không được rồi!"Phong Đao nói."Được rồi, vậy nghe lời mày!"Hắc Thử gật đầu.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 291: Tiếu Tình Hoài NghiDương Minh hôm nay rất buồn bực, chẳng những không gặp Triệu Oánh mà tay còn bị phỏng nữa chứ.Cái gì gọi là họa vô đơn chí, bây giờ Dương Minh là vậy đó.Tuy rằng không quá nghiêm trọng, cũng không ảnh hưởng đến hoạt động tay nhưng thật là khó nhìn! Nhấtlà hai tên đê tiện Trương Tân và Điền Đông Hoa, vừa nhìn thấy Dương Minh vào cửa, liền chỉ vào tayDương Minh cười ha hả nói:"Haha, Dương Minh, mày đi nướng tay heo sao?"Dương Minh bấn mãn lắc đầu, buồn bực đi vể phòng, mở máy tính, đăng nhập yahoo.Quả nhiên, lần này Dương Minh đã lưu ý một chút, trong phần tin tức, đã đưa tin về Thư Nhã."Chân Tình? Còn onl không?"Dương Minh nhìn thoáng qua phần tin nhắn offline, là của" Ta là đại minh tinh"gửi, thì ra nàng còn online."Ừ, vừa lên, sao lần này lại đổi avatar nửa ra?"Dương Minh nhìn cái hình đại diện hỏi."Hừ, không phải lần trước bạn nói cái hình kia giống như. sao?"" Ta là đại minh tinh"gửi qua một emo giận dữ."Cái đó không phải do bạn nói sao?"Dương Minh"Mặc kệ, avatar mới của tôi thế nào?"Lần này," ta là đại minh tinh"không dám nói" hình của tôi trông giống con trâu nữa không". "Tạm được, cũng đỡ hơn cái đầu trâu kia!"Dương Minh không hiểu hành động của" ta là đại minh tinh"là gì nữa, từ trước đến giờ hắn chưa hề đổi avatar lần này."Tui thích thay đổi hình tượng của chính mình!"" ta là đại minh tinh"nói:"Cái này đẹp hay cái trước đẹp hơn?""Cũng vậy, ngày mai tôi đổi thành tm, bạn đừng hỏi tôi"Dương Minh nói, tm là tắt avatar đi."."" ta là đại minh tinh"không biết nói sao luôn."Đúng rồi, bạn nói bạn là minh tinh?"Dương Minh hỏi."Đúng vậy, sao thế, bạn còn chưa tin tôi là minh tinh?"" ta là đại minh tinh gửi qua một emo giận dữ."Minh tinh thì làm gì có thời gian ngồi nói chuyện phiếm với một người xa lạ chứ." " Quên đi, không so đo bạn! Có chuyện gì nói đi!"" ta là đại minh tinh"hỏi."Bạn có quen một ngôi sao tên là Thư Nhã không?" Dương Minh hỏi." Thư Nhã? Haha, đương nhiên quen, thế nào, bạn là fan của nàng ta?" " Không phải, chỉ tùy tiện hỏi thôi. Gần đây tôi mới biết có một người như vậy" Dương Minh nói: "Nhưng tôi tò mò, có người họ Thư sao?" " Có thể chỉ là nghệ danh thôi"" ta là đại minh tinh"gửi qua một emo bốc hỏa."À, nàng là người Hồng Công sao?" "Không biết, bạn không thích nàng ta, sao lại hỏi nhiều thế làm gì?" " Quên đi, có hỏi bạn cũng không biết. Thư Nhã làm sao có thể nhận thức một tiểu nhân vật như bạn" Dương Minh nói xong còn gửi thêm một emo hẹn gặp lại, nói: "Đi ngủ, lần sau chat tiếp!" "!"" Ta là đại minh tinh"gửi qua một đống dấu chấm than, nói: "Đi chết đi!" Dương Minh không trả lời, trực tiếp logout. Bởi vì hôm nay có chút phiền lòng, cho nên không có tâmtình nói chuyện phiếm, gần đây có nhiều chuyện phải lo!Sáng hôm sau, Dương Minh gọi điện cho Tiếu Tình: "Chị Tiếu Tình, chị đang ở đâu vậy?" " Đương nhiên đang ở trường, bằng không thì còn có thể ở đâu?" Tiếu Tình thấy Dương Minh gọi, vì thế ôn nhu nói." Em tìm chị được không?" Dương Minh hỏi."Tìm chị?" Bây giờ?"Tiếu Tình sửng sốt: "Dương Minh, em không bị sốt chứ?" " Ặc. chị Tiếu Tình, em không sốt, nhưng là chị hiểu lầm em." Dương Minh xấu hổ nói: "Em trai tìm chịgái thì có gì mà không ổn, em cũng chưa nói làm cái gì mà" " Em dám làm!" Tiếu Tình giận dữ nói: "Được rồi, vậy em đến đi, chị đang ở trong phòng 221 hệ máytính!" " Được, em lập tức đến ngay!" Dương Minh cúp điện thoại, liền đi thẳng đến văn phòng của Tiếu Tình.Dương Minh đi đến phòng 221 của hệ máy tính, không ngờ trên bảng lại viết" Văn phòng phó chủ nhiệm hệ máy tính"! Dương Minh ngạc nhiên, không ngờ Tiếu Tình lại là người lãnh đạo trực tiếp của mình.Lần trước đi nhà ga để tuyên truyền, Dương Minh chỉ nhận biết bí thư hệ của mình, không biết chủnhiệm hệ là ai. Trong đại học, Trong đại học, bí thư và chủ nhiệm là hai nhóm độc lập với nhau, bí thư quảlý chính vụ, lãnh đạo sinh viêm, chủ yếu phụ trách hội Sinh Viên, nhập đảng. Còn chủ nhiệm quản lý dạyhọc, lãnh đạo thầy cô, phụ trách thời khóa biểu và nội dung thi cử.Sinh viên năm nhất thường không có bài chuyên ngành nhiều, cho nên cơ hội gặp mặt chủ nhiệm hầu nhưkhông có, vì thế Dương Minh cũng không biết ai là chủ nhiệm của mình!Hắn thầm nghĩ, hèn chi Tiếu Tình có lực như vậy, tạ vĩnh cường lại nghe lời của nàng như thế, tuy rằngkhông phải chủ quản, nhưng cũng là lãnh đạo màDương Minh gõ cửa, liền nghe được giọng của Tiếu Tình: "Mơi vào!" " Chị Tiếu Tình!" Dương Minh đẩy cửa vào, phát hiện Tiếu Tình đang nói chuyện với một thầy giáokhác, mà người này chính là thầy Vương dạy cơ sở máy tính của mình!"Dương Minh, em đến rồi, ngồi đi, chị còn bận chút chuyện"Tiếu Tình nói."Tiểu Vương, đây là em trai của chi, hình như thuộc lớp cậu dạy hay sao đó!"Tiếu Tình chỉ vào Dương Minh nói."Chỉ Tiếu, thì ra Dương Minh là em trai của chị, haha"Thầy Vương cười nói: "Chị Tiếu, chị cứ hỏi Dương Minh, nó có thể làm chứng, học kỳ này em rấtchăm chỉ, rất có trách nhiệm với sinh viên, cho nên cái tin nói em đi dạy trễ nhất định là có ý đố!" " Ừ, chuyện này chị sẽ điều tra một chút!" Tiếu Tình gật đầu."Chị Tiếu, chị thấy đó, mấy ngày nay trong trường rất lộn xộn, nếu chuyện của em không chấm dứt thìchắc chết đói mất!"Thầy Vương khó xử nói."Dù sao chị cũng phải tìm người khác thương lượng nữa! Hơn nữa chị là phó chủ nhiệm, chuyện nàycòn cần chủ nhiệm Lương gật đầu, phải không?"Tiếu Tình nói."Chị Tiếu, chị đừng gạt em, mọi người đều biết, lễ mừng năm mới chủ nhiệm Lương sẽ về hưu, nênchuyện này sẽ do chị giải quyết mà!"Thầy Vương không muốn bỏ qua như vậy, xét thi đua có ý nghĩa là tiền thưởng đó!"Tiểu Vương, cậu không phải muốn làm khó chị sao!"Tiếu Tình thở dài, hỏi Dương Minh: "Dương Minh, vậy em nói đi, thầy vương bình thường đi dạy họcthế nào?" " Thầy Vương." Dương Minh vừa định mở miệng, liền thấy thầy Vương nháy mắt với mình, Dương Minhbình thường có đi học đâu, làm sao mà biết ông thầy này có đi dạy trễ hay không, chẳng qua chuyện quantâm là có thật, Dương Minh thường xuyên nhìn thấy hắn giải thích những vấn đề khó khăn cho học sinh. Lầntrước, trương tân có một vấn đề, nhưng không liên quan đến học tập, chỉ là vấn đề sử dụng lên mạng, lúchắn đi hỏi thầy Vương, thầy đều trả lời hắn, cho nên Dương Minh cảm thấy ông thầy này cũng không tệ lắm!Hơn nữa, Dương Minh cũng không ngốc, không có chuyện gì mà đắc tội với thầy cô của mình không phảicó bệnh sao!Vì thế nói: "Chị Tiếu Tình, thầy Vương rất tốt, bình thường rất có nhiệt tâm với bạn học. Hơn nữa, tinbáo không chứng cớ, không thể cho là thật. Trường học xét thi đua cuối năm, khăng định có vài ngườikhông đủ tư cách, nhân phẩm không được tốt, nảy sinh ý tưởng đi phá rối người khác" " Đúng, đúng" Thầy Vương nghe Dương Minh nóoi xng, vô cùng cảm kích gật đầu."Nếu học sinh của em đã nói như vậy, thì chuyện này dừng ở đây, em trở về làm tốt công tác của mìnhđi!"Tiếu Tình nói."Cảm ơn chị Tiếu!"Thầy Vương đứng dậy nói:"Em về trước!"Lúc gần đi, thầy Vương còn không quên gật đầu với Dương Minh."Chị Tiếu Tình, thì ra chị là chủ nhiệm hệ nha"Thầy Vương đi rồi, Dương Minh có chút ngạc nhiên hỏi."Mới biết hả? Cho nên mỗi ngày em làm gì, đều không thể gạt được chị!"Tiếu Tình cười nói."Hắc hắc, em cũng không có khả năng giấu diếm!"Dương Minh cười cười, đi đến phía sau Tiếu Tình, ôm lấy nàng, hai tay bắt đầu sờ soạng bộ ngực củanàng."Đừng làm rộn!"Tiếu Tình vỗ tay Dương Minh nói: "Lát nữa có người vào!" " Không đâu!" Động tác tay của Dương Minh không dừng, nhưng ánh mắt bắt đầu chú ý! Dương Minhnhìn từ xa cũng không thấy ai đang đi lại đây."Trong phòng có camera!"Tiếu Tình hù dọa Dương Minh."Không có khả năng"Dương Minh vô tư nói, camera? Có khả năng trốn tránh mắt của mình sao?"Sợ em rồi, mau buông tay, bằng không chị tức giận đó"Tiếu Tình trừng mắt nhìn Dương Minh nói."Haha, được rồi, lần này thật sự có người đến!"Dương Minh nhanh chóng hôn lên mặt của Tiếu Tình một cái, sau đó bóp một cái, rồi giúp Tiếu Tìnhsửa sang lại quần áo.Làm xong tất cả, Dương Minh xoay người ngồi xuống ghế salon.Tiếu Tình còn kỳ quái, thần tình nghi hoặc nhìn Dương Minh, có chuyện gì thế này? Có người đến? Vừađịnh hỏi thì đã nghe tiếng gõ cửa."Mời vào!"Tiếu Tình hồ nghi nhìn Dương Minh, sau đó nói.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 292: Gián Điệp Thương Nghiệp"Cái gì vậy, lão Ngô, ông có ý gì, mau buông tay!"Một người đàn ông trung niên bụng phệ cùng với một người đàn ông gầy mang kính cùng tuổi túm nhauđi vào:"Dù sao ông cũng là phần tử tri thức, lại là nhân viên nghiên cứu khoa học, sao có thể hành động nhưmột thằng du côn thế này?""Vương Học Phạm, đối với người như mày không cần lịch sự!"Người được rồi là lão Ngô hung hăn nói."Giáo sư Ngô Đồng Sơn, anh túm áo giáo sư Vương Học Phạm làm gì?"Tiếu Tình sửng sốt hỏi:"Còn không mau buông tay ra?""Chủ nhiệm Tiếu, tôi không thể buông tay, tên này là một gián điệp! Tôi bắt được hắn!"Ngô Đồng Sơn nói."Cái gì? Gián điệp? Anh nói ai là gián điệp?"Tiếu Tình ngạc nhiên, trong trường mà cũng có gián điệp sao? Có chuyện gì?"Chủ nhiệm Tiếu, cô xem lão Ngô đi, hắn nói tôi là gián diệp, vậy là có ý gì! Tôi bao nhiêu tuổi rồi,sao còn có thể làm gián điệp chứ?"Vương Học Phạm cười khổ."Có liên quan gì, làm gián điệp thì ảnh hưởng gì đến tuổi tác!"Ngô Đồng Sơn hừ lạnh nói:"Vương Học Phạm, mày không ngờ chứ gì? Tao đã sớm cảm thấy mày có vấn đề! Tao cố ý đi sớm mộtchút, để mày lại trong phòng thí nghiệm, không ngờ để cho tao bắt quả tang chứ gì?""Cái gì mà bắt quả tang? Lão Ngô, ăn có thể ăn bậy nhưng nói không thể nói lung tung, lão Vương tacũng là người của đại học Tùng Giang, làm sao có thể là gián điệp? Hơn nữa, ông bắt tôi vì cái gì?"Vương Học Phạm phản bác."Đúng vậy, có chuyện gì? Giáo sư Ngô, anh trước tiên buông giáo sư Vương ra, anh có phát hiện gì cứnói, nhưng không thể túm lấy cổ áo của người khác được!"Tiếu Tình khuyên giải.Gần đến cuối năm rồi thật là nhiều việc, ai cũng biết, trong trường sắp bình chọn giáo sư vĩ đại, mộtkhi được chọn, sẽ có tiền thưởng đến năm số 0 lận! Cho nên, một số người có quan hệ không hòa thuận bắtđầu áp dụng phương pháp cạnh tranh, không vạch lá tìm sâu thì cũng tìm nhược điểm của nhau, rồi chạyđến chổ của Tiếu Tình báo cáo, làm cho cái đầu của Tiếu Tình như muốn nổ tung! Chuyện mỗi ngày cònchưa xử lý xong nữa, nhưng hôm nay mới nghe thấy được thông tin gián điệp này!"Tôi sợ hắn chạy!"Ngô Đồng Sơn nói."Tôi chạy cái gì? Tôi đã nói tôi không phải gián điệp, vì sao còn phải chạy?"Vương Học Phạm làm ra vẻ mặt vô tội:"Tôi nói lão Ngô này, hai chúng ta là cộng sự nhiều năm rồi, tại sao ông có thể nói tôi là gián điệpchứ?""Hừ, bị tao bắt tận tay, mà mày còn không thừa nhận?"Ngô Đồng Sơn cười lạnh nói:"Chủ nhiệm Tiếu, cô xem đây là cái gì?"Nói xong, Ngô Đồng Sơn lấy ra một cái máy ảnh trong túi áo."Máy ảnh kỹ thuật số? Có chuyện gì?"Tiếu Tình bắt đầu cảm thấy kỳ quái."Máy tính trong phòng thí nghiệm của chúng ta không thể nối mạng, chỉ có thể kết nốtruyenfull.vnwork,hơn nữa trong máy tín cũng không có ổ cắm USB. Cho nên muốn lấy cắp số liệu của chúng ta, chỉ có thểdùng biện pháp nguyên thủy nhất, chính là dùng máy ảnh quay lại màn hình!"Ngô Đồng Sơn nói:"Từ lâu tôi đã cảm thấy trong phòng thí nghiệm của chúng ta có gián điệp, ví dụ như lần trước hệ thốngquản lý y dược của chúng ta, sản phẩm còn chưa ra mà hệ thống nghiên cứu máy tính của tập đoàn HùngPhong đã tung ra thị trường rồi!""Sau khi tôi nghiên cứu lại, phát hiện bên trong hệ thống đó 90% là số liệu của chúng ta! Trên thế giớikhông thể nào có chuyện trùng hợp như vậy, lúc ấy tôi liền hoài nghi, trong phòng thí nghiệm tuyệt đối cógián điệp! Sau đó, sau khi tôi cẩn thận kiểm tra, phát hiện ra tên Vương Học Phạm này rất có khả năng, bởivì hắn thường xuyên mượn cớ lưu lại phòng thí nghiệm vào buổi tối!""Sáng hôm nay, sau khi tất cả mọi người hoàn thành công việc trở về, đều có chút mệt nhọc, chuẩn bịtrở về ngủ, nhưng tên Vương Học Phạm này lại nói mình không phiền, làm thêm một chút nữa rồi về sau.Lúc ấy tôi đã nghi ngờ, sau khi đi ra phòng thí nghiệm, tôi không về nhà mà chờ một chút, sau đó quay lại,phát hiện ra tên này đang cầm máy ảnh quay lại màn hình! Mà trên màn hình là những số liệu nghiên cứucông trình gần đây của chúng ta!""Cái gì?"Tiếu Tình nhíu mày, ý thức được sự nghiêm trọng của vấn đề, chẳng qua Ngô Đồng Sơn nói gián điệpquả thật có chút dọa người, nếu như là thật, Vương Học Phạm có thể bị khép vào tội tiết lộ cơ mật buônbán, mà tội này thì không hề nhỏ! Nghe Ngô Đồng Sơn nói xong, trong đầu tiểu tình nhớ lại vài việc trướcđó!Hệ máy tính tập trung rất nhiều nhân lực và vật lực, biên soạn một hệ thống quản lý sản xuất y dược,bên trong tự biên soạn số liệu, có thể phòng ngừa chữa bệnh hữu hiệu. Nếu hệ thống này nghiên cứu thànhcông, sẽ mang đến rất nhiều lợi ích kinh tế cho hệ máy tính cũng như cho trường, nhưng ngay lúc gần kếtthúc, thì bỗng nhiên có một tập đoàn tư nhân tên là Hùng Phong công bố ra phần mềm này với thị trường!Điều này làm cho tất cả nhân viên nghiên cứu của hệ máy tính bị chấn động mạnh mẽ! Tuy rằng mọingười hoài nghi tập đoàn Hùng Phong dùng thủ đoạn phi pháp, nhưng không có chứng cớ, hơn nữa HùngPhong cũng đã đăng ký bản quyền và làm thủ tục tương quan, điều này làm cho bên Tiếu Tình bó tay! Hơnnữa nghe nói phòng máy tính của tập đoàn Hùng Phong rất cứng rắn, cho dù kiện lên tòa của chưa chắc nắmphần thắng, ngược lại còn bị người ta kiện mình đánh cắp cơ mật!Cho nên không còn biện pháp, Tiếu Tình và mọi người coi như là bị xui. Nhưng từ đó về sau, máy tínhtrong phòng nghiên cứu bị cắt mạng, hơn nữa còn tháo luôn cả cổng kết nối dây cáp mạng, cổng usb cũngđược lấy ra, tất cả những thứ có thể truyền ra bên ngoài đều bị trực tiếp dỡ bỏ. Nhưng chưa tính là an toàn,mà hơn thế nữa, còn lấy luôn cái cục wire đi, bởi vì nó có dính đến phần mềm máy tính, về phần điện thoạicũng như thế, vì phòng người có người muốn ăn cắp dữ liệu nữa. Cắt đứt tất cả mọi phương pháp liên lạc,muốn lấy cũng không biết lấy như thế nào.Điều này làm cho tất cả nhân viên nghiên cứu kinh hãi, có một phương thức giữ bí mật như vậy sao!Thật không ngờ có người dùng máy ảnh để quay lại hình ảnh."Giáo sư Vương, lời của giáo sư Ngô là thật chứ?"Tiếu Tình nghiêm túc hỏi."Chủ nhiệm Tiếu, lão Ngô vu cáo cho tôi!"Vương Học Phạm vội vàng nói:"Không sai, cái máy ảnh đó là của tôi, nhưng đây là quà tôi mua cho cháu, tôi đang thử các chức năngmà thôi""Thử chức năng? Không phải mày nói mày ở lại viết trình tự sao? Thử chức năng thì cứ về nhà mà thửlà tốt nhất? Thử trong phòng thí nghiệm làm gì?"Ngô Đồng Sơn cười lạnh nói."Tôi thử ở đâu quan trọng sao? Tôi thử xong rồi viết trình tự tiếp không được sao?"Vương Học Phạm nói."Hừ, tốt, mày thử máy, cũng không cần phải chụp lại tất cả tư liệu chứ? Mày đang thí nghiệm đó sao?"Ngô Đồng Sơn lạnh lùng nói:"Tao đứng bên ngoài phòng thí nghiệm đã chú ý đến mày! Nói lầm bầm, mày không phát hiện sao?""Ông.âm hiểm lắm!"Vương Học Phạm cau mày nói:"Được rồi, cho dù ông thấy thế thì sao? Tôi đang thử máy ảnh, ông có chứng cớ gì nói tôi không phảiđang thử máy?""Dựa vào những tấm hình bên trong máy!"Ngô Đồng Sơn nói."Ảnh? Lão Ngô, ông đang nói cái gì vậy? Nói nửa ngày như vậy, thì ra ông nghĩ tôi chụp hình lại nênmới cho tôi là giàn điệp, đúng không?"Vương Học Phạm làm ra vẻ bừng tỉnh đại ngộ."Hừ, thừa nhận đi? Không phản đối sao?"Ngô Đồng Sơn lạnh lùng nói:"Tao nói về những tấm ảnh, bằng không mày nghĩ tao đang nói cái gì?""Hahahahaha!"Vương Học Phạm đột nhiên phá lên cười."Mày cười cái gì?"Ngô Đồng Sơn có chút khó hiểu, Dương Minh và Tiếu Tình cũng thế, hay là đầu óc của thằng này bịđiên rồi?"Quá buồn cười, không được, cười chết tôi mất!"Vương Học Phạm vẫn ngửa mặt lên cười:"Được rồi, lão Ngô, vậy ông có muốn xem ảnh bên trong máy không?""Đương nhiên là muốn!"Ngô Đồng Sơn nhíu mày, tựa hồ cảm thấy gì đó không ổn, tại sao Vương Học Phạm lại nói như vậy?Chẳng lẽ có vấn đề?Ngô Đồng Sơn mở máy lên, rồi vào phần lưu trữ, nhưng trên màn hình của máy chỉ là màu xanh, trên đócó viết:"Không có thẻ nhớ""Không có thể nhớ?"Ngô Đồng Sơn sửng sốt:"Sao lại thế này? Thẻ đâu?""Thẻ gì? Bên trong căn bản là không có thể?"Sắc mặt Vương Học Phạm trầm ổn lại:"Tôi lấy máy để thử hiệu quả ảnh chụp, cho nên căn bản là bên trong không có thẻ!""Sao có thể? Đúng rồi, lúc tao vào, mày đang cất máy đi, nhất định là mày đã lấy thẻ ra ngoài!"Ngô Đồng Sơn quát."Tôi lấy ra? Tôi lấy ra làm gì? Nếu ông không tin có thể xét người tôi, có chủ nhiệm Tiếu ở đây, ông cóthể xét tôi! Tìm xem coi có thẻ không?"Vương Học Phạm không chút sợ hãi, hơn nữa còn vuốt tay, làm ra vẻ vô tội.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 293: Dương Minh Trinh Thám"Tôi lấy thẻ làm cái gì? Ông không cần phải vu cáo người khác như vậy được không? Cái máy ảnh nàymới mua, căn bản là chưa sử dụng qua, tôi còn chưa mua thẻ nhớ nữa là!"Vương Học Phạm đắc ý nói:"Lão Ngô, bây giờ ông chịu buông tay chưa?""Cái này."Ngô Đồng Sơn ngượng ngùng buông cổ áo Vương Học Phạm ra, có chút không cam lòng, nhưng lạikhông dám làm gì. Chỉ nhìn chằm chằm Vương Học Phạm.Tiếu Tình cũng nhíu mày, xem ra, Ngô Đồng Sơn không phải là không đáng tin! Trước kia Tiếu Tìnhcũng đã hoài nghi, cho nên tiến hành sửa đổi nghiêm khắc đối với phòng thí nghiệm, bây giờ Ngô ĐồngSơn bắt được quả tang Vương Học Phạm đang sử dụng máy ảnh, nhưng trong máy lại không có thẻ nhớ,điều này làm cho Tiếu Tình khó xử.Nói thật, nàng nghe hai người nói xong, có khuynh hướng nghiên về bên Ngô Đồng Sơn! Ai lại đemmáy ảnh thử nghiệm trong phòng thí nghiệm? Cái này thuần túy là nói nhảm!Dương Minh đứng bên cạnh quan sát rõ ràng mọi chuyện, lúc này thấy Tiếu Tình nhíu mày, biết nàngkhó xử! Dưới tình huống bây giờ, Tiếu Tình là chủ nhiệm, nhưng không có chứng cứ thì không thể để choNgô Đồng Sơn tiến hành xét người Vương Học Phạm!Hơn nữa, nhìn bộ dáng không chút sợ hãi của tên Vương Học Phạm, không ngừng kêu gào Ngô ĐồngSơn xét người, nhưng vậy rõ ràng là thẻ nhớ không ở trên người hắn!Chẳng qua, Dương Minh có thể xác định được, d ù sao mình cũng có dị năng nhìn thấu, không cần phảiphiền phức, cứ trực tiếp nhìn lên người hắn, phát hiện ra trên người Vương Học Phạm rõ ràng không có thẻnhớ! Hèn chi tên này trấn tĩnh như thế, xem ra đã sớm có chuẩn bị! Dương Minh dĩ nhiên không tin hắnngồi thử chức năng của máy ảnh kỹ thuật số rồi! Phỏng chừng Tiếu Tình cũng sẽ không tin, nhưng không cóchứng cớ, ai làm gì được nhau?Vốn Dương Minh không có ý định quản chuyện này, nhưng do việc này có liên quan đến Tiếu Tình,Dương Minh không thể không quản! Nhìn người phụ nữ mình khó xử, đây không phải là phong cách củaDương Minh!Dương Minh bắt đầu nghiên cứu cẩn thận tên Vương Học Phạm này! Được rồi, nếu nhìn bề ngoài khôngphát hiện được, thì nhìn sâu vào một chút thử xme? Nghe nói phương pháp nhét thẻ nhớ vào hậu môn khôngphải là không có khả năng!Nghĩ đến đây, Dương Minh bắt đầu tiếp tục nhìn thấu Vương Học Phạm!Trời! Dương Minh nhất thời vui vẻ, quả nhiên tên Vương Học Phạm này nhét trong lỗ đít! Người nàykhông ngại bẩn thỉu rồi! Nếu chứng cớ đã tìm được, Dương Minh cũng không cần lo lắng nữa!"Cái này, để em nói hai câu được chứ?"Dương Minh đứng lên nói."Em là ai?"Ngô Đồng Sơn và Vương Học Phạm đồng thời hỏi."Em là em trai của chị Tiếu Tình, đã ngồi nghe câu chuyện này nãy giờ!"Dương Minh nói: "Để em đứng trên góc độ người quan sát đánh giá chuyện này cho mọi người mộtchút!"Cái này."Ngô Đồng Sơn nhìn về phía Tiếu Tình, loại chuyện này sao có thể để cho người ngoài bình luận được?Nhưng Dương Minh lại là em của Tiếu Tình, nếu không nể mặt của chủ nhiệm, vậy thì cũng khó xử. MàVương Học Phạm thì không sao cả, bởi vì thẻ nhớ đã được hắn giấu rất kỹ, có thể làm gì được nhau?Chẳng lẽ cởi quần vạch mông ra tìm sao?"Được rồi, Dương Minh, vậy em nói đi. Bây giờ phải làm gì?" Tiếu Tình nhìn bộ dáng tự tin của Dương Minh, quyết định cho hắn một cơ hội biểu hiện. Tiếu Tìnhyêu Dương Minh, cũng bởi vì hắn có thể có thể cho nàng cảm giác an toàn cùng với sự quan tâm trân trọng.Nhưng ai lại không hy vọng người đàn ông của mình là một người có năng lực chứ! Cho nên Tiếu Tìnhcũng muốn nhìn xem năng lực xử lý của Dương Minh như thế nào! Coi như là một cuộc kiểm tra vậy! Tuyrằng cho dù Dương Minh xử lý không tôt, thì tình yêu của nàng dành cho hắn cũng sẽ không thay đổi, nhưngai lại không muốn tốt chứ?" "Haha, chuyện này rất đơn giản, giáo sư Vương, thầy nói cái máy ảnh này mới mua sao?"Dương Minh hỏi."Đúng vậy"Vương Học Phạm nghe Dương Minh nói vậy, còn tưởng rằng Dương Minh đã nghiêng về phía mình,vội vàng nói thêm:"Cái máy ảnh tôi mới mua, còn chưa có thẻ nhớ gì, mà dám nói tôi dùng máy chụp cơ mật, quả thật nóibậy!""A, vậy có thể cho em xem một chút được không?"Dương Minh hỏi."Đương nhiên có thể"Vương Học Phạm gật đầu, nói với Ngô Đồng Sơn:"Lão Ngô, cái máy ảnh đâu, mau đưa lại cho tôi, để tôi cho vị tiểu huynh đệ này nhìn xem!"Nếu đã là em của Tiếu Tình tiếu chủ nhiệm, vậy thì không thể gọi là cháu hay gì đó được. như vậykhông phải là chiếm tiện nghi của Tiếu Tình sao? Cho nên Vương Học Phạm chỉ có thể kêu là tiểu huynhđệ, mặc dù thoạt nhìn Dương Minh còn rất trẻ."Hừ"Ngô Đồng Sơn cũng hiểu được Dương Minh tựa hồ như muốn giúp Vương Học Phạm, có chút tức giậnđưa cái máy ảnh cho Dương Minh.Dương Minh mở máy ra, phát hiện bên trong quả thật không có thẻ nhớ."Chị Tiếu Tình, chị nói cái này có thẻ nhớ rời không?"Dương Minh hỏi."Thẻ nhớ rời? Em nói loại lớn?"Tiếu Tình hỏi."Cũng được, đưa cho em mượn một cái đi!"Dương Minh nói."Ồ?!"Tiếu Tình có chút nghi hoặc, chẳng qua vẫn làm theo. Dân IT, trong tay ai mà không có một cái thẻ nhớrời chứ! Tiếu Tình mở ngăn kéo, lấy một cái 128mb, đưa cho Dương Minh:"Cái này của di động chị, nếu nhỏ quá không dùng được thì để chị đổi cái khác""Được rồi!"Dương Minh gật đầu tiếp nhận thẻ nhớ.Ngô Đồng Sơn và Vương Học Phạm đều kỳ quái, Dương Minh muốn làm gì? Lấy thẻ nhớ rời làm gì?Chẳng lẽ hắn muốn thử nghiệm.Nhìn Dương Minh gắn thẻ nhớ vào trong máy, Ngô Đồng Sơn rốt cục đã không nhịn được."Cậu rốt cục muốn làm gì! Bây giờ không phải là lúc để chơi máy ảnh, quan trọng là cậu có cho rằnghắn là gián điệp hay không? Cậu phải nói thật đấy!""Có phải hay không từ từ sẽ biết"Dương Minh nhàn nhạt nói. Thầm nghĩ, nếu không phải vì chị Tiếu Tình, tôi cũng mặc kệ ông, ông muốnđánh cho hắn bầm dập thế nào thì cũng không liên quan đến tôi!Dương Minh mở máy ảnh lên, sau đó chỉnh sang kiểu chụp hình, tùy tiện chụp một tấm, sau dó lại nhìnlên màn hình, rồi thoáng cười nói:"Giáo sư Vương, ông nói cái máy này mới mua sao?""Đúng vậy, làm sao?"Vương Học Phạm không biết vì sao Dương Minh lại hỏi như thế. Cái máy ảnh này hắn mua để chụp lạitư liệu cơ mật mà, cho nên cho tới bây giờ vẫn chưa dùng vào việc gì khác, bề ngoài máy vẫn còn mớitinh, không khác gì mới mua cả!"Haha, máy ảnh mới mua, máy mới mua, tại sao có thể chụp hơn bốn ngàn tấm rồi? Cái này là ông chụpthử đó hả?"Dương Minh đem cái máy đặt lên bàn làm việc của Tiếu Tình, chỉ vào chữ số trên màn hình, trong đócó một dòng chữ số:"Chị Tiếu Tình, chị xem xem, trên đây có ghi là 4519img, nói cách khác, đây chính là tấm ảnh thứ4519! Giáo sư vương, không phải ông mới mua cái máy sao? Còn chưa có thẻ nhớ sao? Tại sao đã chụphơn bốn ngàn tấm?""Cái này."Vương Học Phạm lập tức cứng lưỡi!"Haha, Vương Học Phạm ơi là Vương Học Phạm! Lưới trời tuy thưa nhưng khó lọt! Cái này xem ngươicó thể nói gì!"Ngô Đồng Sơn nghe Dương Minh giải thích xong, lập tức phá lên cười!Tiếu Tình đối với biểu hiện vừa rồi của Dương Minh rất hài lòng! Không ngờ Dương Minh có thể nghĩra một biện pháp giải quyết chuyện này! Xem ra, người em trai này cũng rất thông minh, không phải loạiđụng chuyện gì cũng dùng bạo lực!"Hừ, tôi làm sao biết trong đó đã chụp hơn bốn ngàn tấm chứ, có thể tôi bị gian thương lừa gạt, bán chotôi một cái máy ảnh của! Đúng rồi, nhất định là vậy, tôi phải đi tìm hắn!"Nói xong, Vương Học Phạm liền muốn đoạt lại cái máy ảnh trên bàn."Khoan đã!"Dương Minh đột nhiên vươn tay, chụp lấy cánh tay của Vương Học Phạm:"Đừng vội lấy về, giáo sư Vương sẽ không tiếc tiền một cái máy ảnh chứ?""Cậu trả lại cho tôi! Tôi còn muốn về nhà"Vương Học Phạm hết kiên nhẫn nói."Về nhà? Chỉ sợ ông không về được?"Từ kh Dương Minh biết cái thẻ nhớ được nhét trong hậu môn xong cũng quyết định vạch trần hắn!"Cậu có ý gì? Nói cho cậu biết, đừng tưởng là em trai của Tiếu chủ nhiệm thì có thể kiêu ngạo nhưvậy!"Vương Học Phạm nói."Tôi kiêu ngạo sao? Tôi chỉ ăn ngay nói thật, chị Tiếu Tình, gọi điện báo cảnh sát!"Dương Minh lạnh lùng nói."Báo cảnh sát?"Tiếu Tình nhìn Dương Minh một cái, thấy hắn khẽ gật đầu với mình, vì thế cầm điện thoại lên.Tuy rằng Tiếu Tình không biết Dương Minh vì sao lại khẳng định như vậy, nàng nàng quyết định tintưởng vào Dương Minh. Tiếu Tình cảm thấy, bây giờ nàng giống như một người vợ nghe lời chồng vậy, cáicảm giác này thật là tốt!"Chủ nhiệm Tiếu, cô đừng có giỡn, báo cảnh sát làm gì? Còn ngại không đủ người sao? Đến lúc đó làmầm lên, trường chúng ta sẽ bị mất mặt!"Vương Học Phạm có chút sốt ruột nói.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 294: Một Loại Cảm ĐộngTiếu Tình thấy Dương Minh gật đầu, vì thế quyết định bấm điện thoại, đem chuyện này báo lại chongười nghe.Cúp điện thoại, Vương Học Phạm bắt đầu có chút khẩn trương lên."Chủ nhiệm Tiếu, cô làm gì vậy, có chuyện gì chúng ta từ từ giải quyết bên trong không được sao, tạisao còn phải báo cảnh sát?"Vương Học Phạm bắt đầu nịnh nọt:"Chuyện này vốn là giả, sao cô lại báo cảnh sát làm gì?""Có phải giả hay không thì một lát biết, ông câm miệng lại!"Dương Minh không muốn lảm nhảm với hắn, hắn đã biết được sự thật, cho nên rõ ràng không muốn dâydưa với Vương Học Phạm.Tiếu Tình cũng không biết vì sao Dương Minh lại tự tin như vậy, nhưng Dương Minh không chút sợ hãi,nhất định là đã nắm được nhược điểm trí mạng của Vương Học Phạm, bằng không cũng không để cho nàngbáo cảnh sát!Tiếu Tình nghĩ, Dương Minh sở dĩ không nói nhược điểm này ra, cũng bởi vì sợ Vương Học Phạm sauđó lại bắt đầu tìm cách giấu diếm với cảnh sát! Nàng biết rằng Dương Minh sẽ không nói ra.Không lâu sau, cảnh sát đến! Loại trộm tri thức như vậy, hơn nữa lại phát sinh trong đại học tùng giang,cảnh sát đương nhiên không dám chậm trễ, khi đến đây, bắt đầu tra hỏi.Ngô Đồng Sơn là người bắt đầu chuyện này, cho nên khi cảnh sát đến, hắn liền thăm mắm muối vào rồinói cho cảnh sát nghe. Cảnh sát ghi chép lại, sau đó bắt đầu hỏi Dương Minh và Tiếu Tình, Dương Minhđem chuyện trinh thám nói cho cảnh sát nghe, chú cảnh sát nghe xong không nhịn được gật đầu, khen:"Tiểu đồng chí, thật không ngờ sức quan sát của cậu lại lợi hại như vậy, loại chi tiết nhỏ mà cũng có thểnhìn đến""Chú cảnh sát, chúng ta hoài nghi thẻ nhớ ở trên người hắn, các chú có biện pháp gì tìm không?"Dương Minh nhắc nhở."Được, hai người các anh, mang giáo sư Vương vào toilet kiểm tra một chút!"Chú cảnh sát phân phó với thủ hạ."Các người làm gì vậy? Vì sao lại xét người?"Vương Học Phạm khẩn trương."Giáo sư vương, chúng tôi đang điều tra, hy vọng ông phối hợp một chút. Đây cũng là trình tự chứngminh sự trong sạch của ông, nếu ông không đồng ý, vậy chúng tôi chỉ có thể mang ông về cục!"Chú cảnh sát nghiêm túc nói."Cái này."Vương Học Phạm do dự một chút, nếu mình bị mang về cục, vậy mọi chuyện sẽ bị phát hiện, nhưng bâygiờ nếu chỉ soát người, vậy còn có thể che dấu được. Ai lại chú ý đến hậu môn chứ? Nghĩ đến đây, VươngHọc Phạm liền nói:"Được rồi, đồng chí cảnh sát, tôi đồng ý cho xét người, chẳng qua nếu không tìm được gì, tôi hy vọngcác người có thể truy cứu trách nhiệm của người khác. Bọn họ hoàn toàn vu cáo tôi!""Chúng tôi sẽ xử lý theo luật, ông không cần lo lắng"Chú cảnh sát nói."Được rồi"Vương Học Phạm gật đầu, đi theo hai người cảnh sát kia, nghe thấy Dương Minh lầm bầm."Chú cảnh sát, con nghe nói có vài người đem đồ giấu trong hậu môn, chuyện này có thật hay không?"Dương Minh chỉ thuận miệng hỏi, nhưng thật ra là đang nhắc nhở hai người cảnh sát kia!"Ừ, cái này có thật"Người cảnh sát này gneh xong gật đầu, hai người thủ hạ cũng lưu tâm một chút.Dương Minh thấy mục đích dã đạt được, cho nên cũng không nhiều lời, nhưng Vương Học Phạm thì lạiđổ mồ hôi lạnh ào ào! Dương Minh vừa nói ra nhược điểm của hắn!Kết quả như đã đoán trước, cảnh sát tìm được trên người Vương Học Phạm một cái thẻ nhớ 32g, tìmđược vật chứng bên trong, rồi mang Vương Học Phạm đi.Ngô Đồng Sơn vô cùng đắc ý, nhưng trong lòng Tiếu Tình lại vô cùng trầm trọng! Tuy rằng đã giảiquyết được cục u nhọt, nhưng lại tổn thất rất nhiều!Tiếu Tình liền tranh thủ đem chuyện này báo cáo lại với trường học, sau đó lại một lần nửa an bài lạitiến độ tiến hành của công tác trong phòng thí nghiệm. Làm xong tất cả, Tiếu Tình mới mệt mỏi dựa đầuvào ghế."Chị Tiếu Tình, chị mệt sao? Để em mát xa cho chị!""Dương Minh, đừng phiền, chị không sao!"Tiếu Tình cười cười, trong lòng tràn ngập ngọt ngào.""Haha, chị Tiếu Tình, phiền cái gì, em không quan tâm chị thì ai quan tâm chị chứ?" Động tác tay của Dương Minh không ngừng lại, hắn có học huyệt vị, cho nên đối với mát xa cũng coinhư là tinh thông, nên làm cho Tiếu Tình rất thoải mái, trong miệng phát ra từng trận thở gấp." Đúng rồi, Dương Minh, hôm nay em có vẻ không đúng?" Tiếu Tình ngẩng đầu lên nhìn Dương Minh: "Trước đó làm sao em biết có người đến đây?" " Haha, chuyện này sao! Nếu em nói là cảm giác, chị có tin không?" Dương Minh thấy biểu tình của Tiếu Tình, nhịn không được cúi xuống hôn." Cảm giác? Giác quan thứ sáu?" Tiếu Tình cũng không tin, ngược lại hỏi một câu." Không sai biệt lắm đâu" Dương Minh gật đầu: "Một loại cảm giác mãnh liệt" " Chị tin" Tiếu Tình nghe xong nhíu mày: "Chẳng qua, Dương Minh, chuyện này về sau không được nói với bất kỳ kẻ nào!" " Vìsao?" Dương Minh đột nhiên hỏi." Dương Minh, em còn trẻ, chưa hiểu được xã hội này hiểm ác thế nào đâu! Nếu em thực sự có năng lựcđó, như vậy, nếu để người có tâm biết, vậy thì có thể gây phiền tối cho em!" Tiếu Tình nghiêm túc nói: "Năng lực của em có thể bị người khác dùng đánh bạc, hoặc là làm những chuyện phi phám, không thểtưởng được hậu quả!" Dương Minh vẫn giữ năng lực của mình không nói, cũng là vì nguyên nhân này, làm sao mà hắn khôngbiết chứ! Thật không ngờ chỉ vì một câu thuận miệng của mình mà lại làm cho Tiếu Tình khẩn trương nhưvậy!Chẳng qua thái độ của Tiếu Tình, làm cho Dương Minh vô cùng cảm động, Tiếu Tình rất quan tâm đếnmình, hơn nữa cảm giác quan tâm mà không cần vụ lợi! Người bình thường khi nghe người yêu của mình cónăng lực đặc biệt, phản ứng đầu tiên là nghĩ cách lợi dụng năng lực này để kiếm tiền thế nào, hoặc là pháthuy sở trường của năng lực này, nhưng Tiếu Tình nghe xong, đầu tiên là nghĩ đến an toàn của Dương Minh!Cái này làm cho Dương Minh rất cảm động! Làm một người đàn ông, có một người tình như Tiếu Tình,là một người trả giá mà không cần hồi đáp, quả là một chuyên may mắn!Dương Minh nhẹ nhàng ôm lấy Tiếu Tình từ phía sau, nàng cũng cảm nhận được Dương Minh có biếnhóa, ngẩng đầu lên hôn Dương Minh một cái, như muốn thưởng cho hắn!Thật không ngờ Dương Minh lại dùng sức hôn lại Tiếu Tình." Không được. đang ở trong văn phòng." Sắc mặt Tiếu Tình nhất thời đỏ ửng, tránh né sự tấn công của Dương Minh: "Hay là. giữa trưa này đến nhà của chị đi." Tiếu Tình bị Dương Minh làm dữ dội quá, cũng có chút động tình, hai người sau trở về từ Hồng Côngđã không có thân mật qua. Mặc dù chỉ mới có ba ngày, nhưng đối với những người đang điên cuồng trongtình yêu, một ngày không gặp như cách ba thu!" Được!" Dương Minh nghe xong có chút vui sướng đáp. Hắn cũng không phải là bị tình dục làm động tâm, màlà bị cảm động làm động tâm. Dương Minh đang nghĩ đến một chuyện rất quan trọng, hắn muốn nói chuyệndị năng ra với Tiếu Tình!Hắn không muốn giấu diếm Tiếu Tình, người phụ nữ như vậy, tuyệt đối sẽ không bán đứng mình! DươngMinh tuyệt đối có lòng tin với Tiếu Tình! Tin rằng, cho dù bắt nàng chết, nàng cũng sẽ không phản bộimình.Nhưng hôm nay chưa phải là thời cơ thích hợp, Dương Minh quyết định tìm một cơ hội để nói." Được rồi, đây là văn phòng, chú ý ảnh hưởng một chút, em không muốn chị bị người khác nói xấu chứ!" Tiếu Tình cười nói, miệng thì nói vậy, nhưng trong lòng thì không quan tâm, chỉ cần không liên quanđến lưu duy sơn thì người khác nói thế nào cũng mặc kệ!" Người khác nói xấu cũng là do ghen tỵ với em thôi!" Dương Minh thật ra cũng nghĩ đến điều này, cho nên buông tay ra." Em làm chị thật vui!" Tiếu Tình cười nói: "Đúng rồi, Dương Minh, em tìm chị có việc gì? Vừa rồi bận quá, đã gần đến trưa rồi" " Ồ, thật ra cũng không có chuyện gì đâu, chiếc nhẫn em mua từ lần đấu giá trước, ở chổ chị phải không?" Dương Minh hỏi." Đúng vậy, ở nhà cha nuôi, chị còn đang suy nghĩ, em bỏ nhiều tiền ra để mua nó, mà tại sao lại khônglấy?" Tiếu Tình nói: "Chị để nó ở trên kệ sách trong phòng sách, em cứ trực tiếp đến lấy là được" " Dạ, em biết rồi" Dương Minh nói."Sao vậy, cảm thấy hứng thú với đại minh tinh?" Tiếu Tình cưởi hỏi." Hứng thú cái gì đâu, em họ của em Dương Tiểu Ba là farn của nàng thôi, bởi vì vậy nên em mới muanó!" Dương Minh đáp.Dương Minh ngoài miệng thì nói vậy, nhưng trong lòng lại muốn nhanh chóng lấy cái nhẫn đó! Có mộttrực giác không nói nên lời, nói cho hắn biết về chiếc nhẫn đó, có lẽ có vấn đề!Đây là một cảm giác rất quen thuộc, sự quen thuộc phát ra từ nội tâm về chiếc nhẫn đó, sau khi DươngMinh nhìn thấy tin tức kia, liền sinh ra một ý niệm mãnh liệt trong đầu!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 295: Lọt Vào Uy HiếpGiữa trưa, Dương Minh và Tiếu Tình cùng rời trường học, hai người có quan hệ chị em nên nếu kiêngdè sẽ làm cho người ta hoài nghi, cứ đơn giản là thoải mái. Như vậy cho dù có người hỏi Dương Minh, thìTiếu Tình cũng nói là em của mình, đến nhà mình ăn cơm trưa, không có gì để hoài nghi.Người càng biểu hiện quang minh lỗi lạc, càng không có chuyện gì, ngược lại càng lén lút càng làm chongười ta hiểu lầm.Tiếu Tình ở trong một nhà trọ đúng tiêu chuẩn độc thân, giống như một cái khách sạn vậy. Một giường,một bàn làm việc, một máy tính, còn có một bộ sách hỗn độn, ở gần cửa còn có một ít đồ làm bếp.Dương Minh xoay tay khóa kỹ cửa phòng, sau đó từng bước tiến lại, ôm lấy Tiếu Tình.Hai người vừa rồi phải khắc chế dục vụng, nhìn bây giờ cả hai đều rất kích động, tiểu biệt thắng tânhôn, cả hai ngời đều bị tình dục làm điên cuồng.Buổi chiều, từ nơi ở của Tiếu Tình trở về, trên mặt nàng còn chút đỏ ửng, Dương Minh muốn đi đến nhàcủa Lưu Duy Sơn để lấy nhẫn, vì thế Tiếu Tình về trường học trước.Hai người vừa làm chuyện mờ ám, cho nên biểu tình khẳng định không được tự nhiên, vì sợ người khácnhìn thấy nên không đi cùng.Dương Minh đi đến nhà của Lưu Duy Sơn, Sở Tuệ Phương và Lưu Duy Sơn vừa mới ăn cơm xong,đang nghỉ ngơi, thấy Dương Minh đến, vô cùng cao hứng."Đai Minh, ăn cơm chưa?"Sở Tuệ Phương hỏi."Mẹ nuôi, con ăn rồi, vừa rồi đã ăn ở nhà chị Tiếu Tình"Dương Minh gật đầu."A? Con cùng ăn với Tình Tình? Quan hệ giữa hai chị em con cũng không tệ nha!"Sở Tuệ Phương cười nói.Không tệ.trời đất, sắp thành người một nhà hết rồi đó. Dương Minh thầm nghĩ."Lần tới lại đây ăn cơm, con kêu Tình Tình đến đây luôn, không cần thấy phiền! Ngày nào mẹ cũng làmcơm, bất quá chỉ tăng số người ăn lên thôi!""Dạ, mẹ nuôi!"Dương Minh đáp ứn."Buổi chiều con có đi học không? Sao lại chạy đến đây?"Sở Tuệ Phương chợt nhớ ra hôm nay là thứ ba, buổi chiều Dương Minh còn phải đến trường."Haha, lần trước tại hội đấu giá con đã mua một cái nhẫn, chị Tiếu Tình nói để nó ở đây, con chuẩn bịlấy về nghiên cứu một chút"Dương Minh cười nói."À, thì ra là thế, vậy con lấy nhẫn rồi đi học nhanh đi. Nhanh lên một chút, đừng chậm trễ chính sự!"Sở Tuệ Phương nói xong, đi đến phòng sách lấy nhẫn cho Dương Minh.Trong tập đoàn Hùng Phong, chủ tịch tập đoàn Vương Tích Phạm phẫn nộ đập bàn quát:"Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?""Chủ tịch, tôi đã tìm người hỏi qua, bởi vì giáo sư Vương dùng máy ảnh chụp lại tư liệu bị bắt được,hơn nữa chứng cớ vô cùng xác thật, lần này phỏng chừng xảy ra chuyện lớn rồi!"Thư ký của Vương Tích Phạm Hoàng Hữu Tài nói."Có thể làm cho bên phía trường học không ra mặt, để chuyện này yên ổn không?"Vương Tích Phạm hỏi."Cái này chỉ sợ không đơn giản, nghe nói là bị chủ nhiệm hệ bắt được, còn tự mình báo cảnh sát"Hoàng Hữu Tài nói."Tiểu Hoàng, chuyện này giao cho chú, buổi chiều chú đến đại học tùng giang kia, tìm cái người chủnhiệm gì đó, nghĩ biện pháp làm cho người đó đừng truy cứu trách nhiệm với đại ca của tôi"Vương Tích Phạm dặn."Tốt, tôi nhất định sẽ hết sức"Hoàng Hữu Tài gật đầu."Cần bao nhiêu tiền để người đó câm miệng, nếu dưới một trăm vạn thì chú cứ làm chủ! Đại ca của tôikhông thể có chuyện gì!"Thì ra, Vương Học Phạm lại là anh cùng cha khác mẹ của Vương Tích Phạm! Hai người cấu kết làmviệc với nhau, Vương Học Phạm trong trường trộm tư liệu, sau đó giao cho em trai Vương Tích Phạm đểđưa cho công ty đem bán kiếm lời.Hoàng Hữu Tài xuất thân là một tên côn đồ, cũng có chút thông minh. Có một lần Vương Tích Phạmthông qua một người bạn quen biết hoàng hữu tai, lập tức cảm thấy người này là một nhân tài, giống nhưtên của hắn vậy! Sau đó đưa hắn lên làm tâm phúc nhận nhiều trọng trách.Chẳng qua Hoàng Hữu Tài không làm hắn thất vọng, mấy chuyện trước đều giải quyết êm đẹp, nhất làngười này lại có nhiều bạn trong xã hội, lúc làm việc, bình thường không cần dùng thủ đoạn nhiều, chỉ cầnrăn đe đối thủ vài câu là được.Cho nên lần này Hoàng Hữu Tài cũng tin tưởng như vậy, không phải chỉ là một chủ nhiệm hệ thôi sao?Cái này là công tác văn hóa, phỏng chừng đe dọa một chút, còn không ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ sao?Đến lúc đó vừa đấm vừa xoa, đúng kiểu cây gậy và củ cà rốt, cho chút tiền, phỏng chừng có thể thoải máibãi bình!Cũng không thể trách Hoàng Hữu Tài tự mãn, lần trước hắn cũng đe dọa vài ông chủ, ai ai cũng rất kiêncường, cứng đầu vô cùng, chẳng qua Hoàng Hữu Tài gọi vài cuộc điện thoại, kêu tới vài phần tử xã hội.Vừa mới bắt đầu còn có người muốn báo cảnh sát, Hoàng Hữu Tài trực tiếp uy hiếp hắn nếu dám báocảnh sát thì từ nay về sau đừng mong bình yêu! Không có biện pháp, không ai muốn lấy an toàn của mình ranói giỡn! Bây giờ báo cảnh sát, những người này quả thật có thể bị bắt, nhưng người ta không phạm tội gìlớn, chỉ vài ngày sau là thả ra, đến lúc đó thì chẳng phải là đến lượt mình sao?Cho nên, những ông chủ đó chỉ có thể nói là gặp xui thôi.Lần này Hoàng Hữu Tài cũng hiểu là dễ như trở bàn tay, trước đó hắn cố tình khuếch đại sự khó khănlên, để cho ông chủ càng coi trọng mình, dù sao nạn nhân cũng là đại ca của ông chủ mà! Nếu sự việc đượcgiải quyết êm đẹp thì mình chắc chắn sẽ được thưởng thật to.Hoàng Hữu Tài tuy là lưu manh, như bây giờ dù sao cũng là thư ký của Vương Tích Phạm, cho nêncũng biết cách ăn mặc, lúc tới trường người khác còn tưởng hắn làm công tác văn hóa chứ, cho nên rất dễdàng tìm đến vị trí văn phòng của chủ nhiệm hệ máy tính.Thật không ngờ chủ nhiệm Tiếu Tình lại là nữ! Hoàng Hữu Tài liếm môi cười thầm, nếu như vậy thì tốtlắm, không đồng ý thì tìm người cưỡng gian nàng!Hoàng Hữu Tài định liệu trước rồi mới vào văn phòng của Tiếu Tình, không gõ cửa, mà trực tiếp đẩycửa vào."Anh là ai?"Tiếu Tình ngẫng đầu lên, thấy một người đàn ông đi tới, không khỏi sửng sốt."Tự giới thiệu một chút, tôi là Hoàng Hữu Tài, của tập đoàn hùng phong"Hoàng Hữu Tài ngồi xuống ghế salon."Anh tới đây có chuyện gì?"Tiếu Tình nhíu mày."Tôi tới có chuyện gì, có cần nói rõ không?"Hoàng Hữu Tài là một tay già đời, cho nên ăn nói cũng rất cao siêu" Chủ nhiệm Tiếu, có một số việc, trong lòng chúng ta hiểu là được, tôi và cô đều hiểu, cho nên cũngkhông cần phải nhiều lời, cần bao nhiêu tiền, nói cái giá ra đi!""Tôi không rõ anh đang nói cái gì?"Mặt Tiếu Tình lập tức lạnh xuống! Nàng đương nhiên biết Hoàng Hữu Tài nói cái gì, bất quá hắn nóiđến việc này, Tiếu Tình căn bản không nghĩ tới."Năm mươi vạn?"Hoàng Hữu Tài tự mình ra giá."Hoàng tiên sinh, tôi thật sự không rõ anh tới đây làm gì, mời về, tôi còn việc phải làm!"Tiếu Tình lạnh lùng nói."Một trăm vạn!"Hoàng Hữu Tài ra đến cái giá mà mình có thể chịu được."Thật xin lỗi, Hoàng tiên sinh, xin lỗi không tiễn"Tiếu Tình lạnh nhạt nói."Mỗi người đều có một giá trí, không biết của chủ nhiệm Tiếu là bao nhiêu? Không sao, chỉ cần cô nóivới tôi, tôi sẽ báo lại với ông chủ!"Tiếu Tình là loại người cứng đầu, mà Hoàng Hữu Tài đã gặp nhiều, cho nên cũng không có phản ứng gì" Hoàng tiên sinh, xin anh đừng quấy rầy tôi, bằng không tôi gọi điện cho bảo vệ"Tiếu Tình cảnh cáo."Gọi điện? Tiếu tiểu thư thật sự quyết định như vậy sao?"Hoàng Hữu Tài bỗng nhiên đứng dậy, toàn bộ thân mình dựa vào bàn làm việc của Tiếu Tình, nói:"Đừng trách tôi không cảnh cáo cô, cô đang làm một chuyện rất nguy hiểm!"Nói xong, Hoàng Hữu Tài lại ngồi xuống ghế, nói giống như đang kể chuyện" Sắp cuối năm rồi, nghe nói an ninh không được tốt lánh, cái gì ăn cướp, cưỡng gian, đều có thể phátsinh! Đôi khi, lùi một bước trời cao biển rộng, Tiếu tiểu thư hẳn là hiểu đạo lý này chứ?""Anh đang uy hiếp tôi?"Tiếu Tình cau mày nói."Uy hiếp? Haha, tôi chưa nói gì hết, tôi chỉ nhắc Tiếu tiểu thư phải chú ý an toàn của bản thân thôi! Cólẽ trên đường cô nên cẩn thận mấy tên móc túi, cô cũng hiểu được ngoài đường nguy hiểm thế nào rồi!"Hoàng Hữu Tài cười nói:"Còn nữa, nghe nói mấy bữa nay thường xuyên phát sinh tai nạn giao thông, chậc chậc. Tiếu tiểu thưvóc người xinh đẹp như hoa, nếu ngọc nát hương tiêu vậy thì thật đáng tiếc!""Anh đi ngay, bằng không tôi báo cảnh sát!"Tiếu Tình cảnh báo."Được!"Hoàng Hữu Tài nhún tai:"Không sợ nói cho cô biết, trước kia có một người đàn bà cũng giống như cô, cũng nói với tôi là sẽbáo cảnh sát, cô có biết kết quả của nàng thế nào không?""Tôi không có hứng thú biết"Tiếu Tình nói đến đây, trong lòng có chút lo lắng, dù sao nàng cũng là phụ nữ mà!"Haha, nàng bị người ta cưỡng dam, sau đó ném vào một cái cống thoát nước. thật sự rất đáng tiếc!"Hoàng Hữu Tài lắc đầu nói:"Nghe nói bên ngoài. nhiều lưu manh lắm!""Anh.!"Đối mặt với sự uy hiếp trắng trợn, Tiếu Tình chỉ giận mà không dám nói gì."Được rồi, Tiếu tiểu tư, đây là danh thiếp của tôi, hy vọng hôm nay trước khi cô tan ca có thể cho tôimột câu trả lời thuyết phục. bằng không hậu quả tự cô gánh lấy. Nếu cô không tin thì coi như tôi chưa nóigì."Hoàng Hữu Tài lấy ra một tờ danh thiếp đặt lên bàn Tiếu Tình, sau đó xoay người rời đi.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 296: Tin Nhắn, Chu Giai Giai, Chuyện CũTiếu Tình không ngờ vì chuyện của vương học phạm mà trêu chọc vào đám xã hội đen! Tiếu Tình khôngkhỏi có chút lo lắng, chẳng qua lo lắng cũng không ích lợi gì, tình huống bây giờ, dù xuất phát từ nguyênnhân gì, mình cũng không có khả năng biện hộ cho vương học phạm, hơn nữa, cho dù mình đồng ý biện hộcho vương học phạm, thì phía trường học cũng không đồng ý!Làm sao bây giờ? Ý nghĩ đầu tiên trong đầu của Tiếu Tình là gọi điện nói cho Dương Minh biết, nhưngnàng lại sợ Dương Minh sẽ làm ra chuyện gì đó cực đoan! Thân thủ đánh nhau của Dương Minh có lẽ rấtlợi hại, lúc du lịch có thể hù dọa người khác, nhưng bây giờ không phải đối mặt một người mà là toàn bộtập đoàn Hùng Phong! Hơn nữa đối phương hoàn toàn có thể xét đến chi tiết Dương Minh, nếu biết hắn làmột sinh viên, vậy thì sẽ gây phiền toái lớn cho hắn! Cho nên Tiếu Tình không nói chuyện này cho DươngMinh biết.Không có biện pháp, chỉ có thể hy vọng Hoàng Hữu Tài hù dọa người, đến lúc đó mình chỉ cần cẩn thậnmột chút, cũng may là nhà trọ gần trường học, mình chỉ cần trong khoảng thời gian này không ra phố là ổn.Mặt khác, Vương Tích Phạm cũng bắt đầu dùng quan hệ của mình để bảo lãnh đại ca ra. Nhưng bởi vìchuyện này liên quan đến vấn đề cơ mật, cho nên nói nhỏ không nhỏ mà nói lớn không lớn, không ngườinào dám tùy tiện xen vào, xuất đầu vì Vương Học Phạm. Hơn nữa, người phụ trách lại là Trần Phi, nổidanh thiết diện, không ai dám không nể mặt.Sau khi cố gắng không thành công, Vương Tích Phạm chỉ có thể đem hy vọng ký thác ở phương diệntrường học, hy vọng Tiếu Tình đừng truy cứu trách nhiệm của đại ca.Dương Minh lấy chiếc nhẫn sáng loáng từ trong chiếc hộp trang sức ra, nhìn sơ qua, chủ nhân chiếcnhẫn khẳng định thường xuyên đeo nó, hơn nữa còn thường xuyên vuốt nó.Có lẽ như lời trương tân nói, chiếc nhẫn này rất quan trọng với đại minh tinh Thư Nhã, Dương Minh cóchút không hiểu, nếu chiếc nhẫn này rất quan trọng, tại sao nàng còn bán nó ra?Dương Minh cẩn thận quan sát chiếc nhẫn này, trước đó mình cũng có một chiếc nhẫn giống như vậy,hơn nữa còn tặng cho Tô Nhã, mình còn khắc lên chiếc nhẫn một chữ Minh nho nhỏ mà.Tuy rằng hai người chưa từng nói về chiếc nhẫn này rốt cục đại biểu cho cái gì. Chẳng qua Tô Nhãn rấttrân trọng nó, mỗi ngày đều đeo nó. Cho đến ngày hai người chia lia, nàng còn thâm tình nói với mình rằng,nàng sẽ đeo nhẫn của Dương Minh tặng cho mình cả đời.Dương Minh thở dài, tình yêu đã trở thành quá khứ, tất cả chỉ còn lại cảnh còn người mất. Dương Minhđem nhẫn thả vào trong hộp, chuyên tâm nghe giảng.Hệ máy tính của Dương Minh cũng không đến nổi tệ, bây giờ đa phần mấy đứa nhỏ đều đã co tiếp xúcvới máy tính, có khi trong nhà còn có máy, lên mạng um sùm. Nói chung là thao tác bình thường không cầnphải hỏi, vì thế làm cho giáo viên cũng đỡ cực, không lao lực giống như hồi xưa, phải mất nửa ngày đểgiảng về cách khởi động và tắt máy.Buổi chiều là khóa của thầy Vương, nhìn thấy thầy có vẻ vô cùng cao hứng, ai có chuyện gì đều giúp đỡgiải quyết, cả người rất thoải mái."Dương Minh, em có nghe rõ không? Còn có chổ nào không hiểu không?"Thầy Vương thấy Dương Minh ngẩng đầu nhìn hắn, vội vàng hỏi thăm."Ặc. Cái này. không có, em nghe hiểu."Dương Minh đỏ mồ hôi, cảm giác bị nhìn chằm chằm này, thật sự không thể chịu nổi. Tuy rằng hắn biếtthầy Vương cảm kích hắn hôm nay đã nói đỡ lời, nhưng không cần phải chiếu cố như vậy chứ?!Dương Minh thầm nghĩ, nếu muốn chiếu cố thì cứ đến lúc thì chiếu cố là tốt nhất."Ồ, được rồi, có gì không hiểu cứ hỏi. Những người khác có vấn đề gì không?"Thầy Vương tiếp tục hỏi.Phần lớn mọi người đều không biết chuyện của Dương Minh và thầy Vương, cho nên vừa rồi thấy thầycứ nhắm vào Dương Minh, còn tưởng rằng việc Dương Minh trốn học đã bị phát hiện chứ! Cũng không aiđể ý nhiều, nhưng chỉ có Tôn Chí Vĩ là đùa cợt nhìn Dương Minh một cái, rất vui sướng khi thấy hắn gặphọa.Dương Minh cũng lười phản ứng với hắn, đối với loại tiểu nhân tự cho là đúng này, mày càng phản ứngvới hắn, hắn càng chọc điên mày lên.Lúc này Dương Minh không dám nhìn chằm chằm thầy Vương nữa, không chừng ổng lại có thể hỏi mìnhtiếp thì sao.Bỗng nhiên Dương Minh cảm thấy điện thoại trong túi giật giật, Dương Minh cầm lên xem, phát hiện racó tin nhắn. Aỉ gửi tin nhắn cho mình thế? Trước đây lúc còn Lam Lăng thì nàng cũng gửi cho hắn vài tin,Trân Mộng Nghiên cũng ngẫu nhiên gửi đến vài tin, nhưng bây giờ điện thoại của Dương Minh đã khôngcòn nhận được tin nhắn nữa rồi, chỉ ngẫu nhiên lúc nửa đêm nhận được tin rác" Chuyên gia báo thù"hay" Chuyên là giả giấy tờ"Dương Minh nhấn nút đọc."Mấy hôm trước sao không đi học vậy?"Một câu không đầu không đuôi, làm cho Dương Minh sửng sốt, nhìn thoáng qua số điện thoại, khôngbiết là của ai, trong danh bạ cũng không lưu.Là ai gửi? Dương Minh lắc đầu, cảm thấy tin nhắn này khó hiểu quá, mà hắn lại lười đoán người gửi lạiai, trực tiếp gửi tin lại hỏi:"Ai vậy?"Sau khi gửi xong, qua nửa ngày cũng không có phản ứng, Dương Minh còn tưởng rằng người kia đã gửinhầm, cho nên không xen vào nữa, thật không ngờ chỉ một lát sau, tin nhắn lại tới."Chu Giai Giai!"Trong tin nhắn chỉ có ba chữ.Dương Minh nhíu mày, Chu Giai Giai? Nàng ta gửi tin nhắn cho mình làm gì? Cô nàng không phảimuốn đối phó với mình sao? Dương Minh ngẩng đầu nhìn thoáng qua Chu Giai Giai cách đó không xa,nhưng nàng rất ung dung, giống như đang thật sự nghe giảng bài vậy.Trời đất, không phải muốn giỡn với mình sao? Dương Minh gửi tin trả lời:"Vậy có biết tôi là ai không?"Sau khi gửi tin nhắn xong, Dương Minh bắt đầu chú ý đến Chu Giai Giai, quả nhiên, nàng ta cúi đầu!Xem ra thật đúng là do nàng gửi, chẳng qua Dương Minh càng nghi hoặc hơn, mình và nàng hình như khôngcó quan hệ gì mà?!Hiểu lầm trước kia còn chưa tính, sau khi lên đại học, hai người cũng không muốn vạch trần chuyệntrước kia, làm bộ như không quen biết nhau, bây giờ, nàng lại gửi tin nhắn cho mình làm gì?Một lát sau, tin nhắn tới:"Bạn không phải Dương Minh sao?"Dương Minh lắc đầu, xem ra nàng ta tìm mình là không thể nghi ngờ. Đã biết là Chu Giai Giai gửi tinđến, Dương Minh vốn không định trả lời, nhưng do dự một chút, vẫn nhắn trả lời:"Đã biết tôi là ai thì sao còn gửi tin nhắn cho tôi? Không sợ tôi tìm người đánh cô?"Sau khi gửi tin nhắn, Dương Minh liền có chút hối hận! Con trai không đấu với cong ái, mà mình vànàng lại chẳng có quan hệ gì! Năm đó tuổi trê bồng bột, ít suy nghĩ hành động theo cảm tình, mới tìm mấycon nhỏ ngoài đường đánh Chu Giai Giai, bây giờ nghĩ lại, Dương Minh hiểu được trước kia mình hơn quáđáng! Người ta là nữ sinh, sao mình có thể dùng bạo lực chứ!"Bạn nói vậy, đại biểu cho bạn vẫn còn nhớ rõ tôi?"Tin nhắn của Chu Giai Giai đến, Dương Minh nhìn tin nhắn này, cảm thấy giống như là oán phụ"Vô nghĩa, cô có thể quên tôi sao?"Dương Minh tức giận gửi tin, cho dù trí nhớ của mình kém thì cũng không thể quên kẻ thù được!"Giai Giai, chủ ý của mình không tồi chứ?"Vương Tuyết nhìn thấy Dương Minh trả lời tin nhắn, có chút đắc ý."Nhưng cách nói chuyện của anh ấy tựa hồ vẫn không tốt lên. anh ấy vẫn còn ghét mình."Chu Giai Giai lặng lẽ thở dài.Thì ra, chủ ý gửi tin nhắn cho Dương Minh là do Vương Tuyết nghĩ ra.Như Chu Giai Giai bây giờ, yên lặng thầm mến Dương Minh, vậy thì đến năm nào tháng nào mới có kếtquả! Tình huống hiện tại là, Dương Minh rõ ràng sẽ không biết Chu Giai Giai thích hắn! Mà Chu Giai Giaivà Dương Minh cũng không tiếp xúc, cho nên Vương Tuyết chỉ lo lắng thay cho bạn mà thôi.Vương Tuyết cứ thấy Chu Giai Giai rầu rĩ không vui, vì thế giúp nàng ta bày mưu tính kế. Lần tuyêntruyền trước ở nhà ga, thật là ra một cơ hội tốt, cho nên dưới sự cổ vũ của Vương Tuyết, Chu Giai Giaiquyết định tiếp cận Dương Minh một chút.Đừng nghĩ Chu Giai Giai là một thiên tài ở phương diện máy tính, nhưng ở phương diện tình cảm lại làmột đứa ngu ngốc. Bằng không lúc đó cũng không làm ra việc méc thầy giáo ngu xuẩn như vậy! VươngTuyết sau khi nghe chuyện cũ của Chu Giai Giai, trực tiếp trách nàng ngu ngốc, thằng con trai nào lại thíchmột đứa con gái ác mồm?Nhưng chuyện cũng đã xảy ra, Chu Giai Giai muốn hối hận cũng không được. Nghe Vương Tuyết phântích xong, Chu Giai Giai cũng thấy suy nghĩ trong đầu của mình năm đó cũng rất đơn giản, cứ nghĩ rằngchia rẻ Dương Minh và Tô Nhã thì mình có thể cúng một chổ với Dương Minh. Bây giờ nghĩ lại, quả thậtrất buồn cười. Chính mình là đầu sỏ gây chuyện, Dương Minh không hận chết mình mới lạ!Cho nên sau khi Chu Giai Giai bị Dương Minh tìm người đánh, nàng cũng không một câu oán hận, dùsao cũng là mình sau, tự nhiên sinh chuyện buộc tô nhã phải chuyển trường!Hơn nữa, sau đó Dương Minh sa đọa, cũng làm cho Chu Giai Giai rất đau lòng, bởi vì mình đã hại haingười! Sau thời điểm trung học, Chu Giai Giai nghe nói Dương Minh thi đậu Tứ Trung, trong lòng mới cóchút an ủi!NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 297: Mình Thích BạnKế hoạch lúc ấy của Vương Tuyết là, để lúc tuyên truyền chấm dứt Chu Giai Giai tìm cớ về chungđường với Dương Minh, như vậy, hai người có thể về nhà, và có cơ hội tiếp xúc với nhau.Chu Giai Giai trước kia đã cẩn thận tìm hiểu Dương Minh, biết nhà của Dương Minh ở trong khu xe đòTùng Giang, cho nên nàng tìm một lý do đến gần trung học Hồng Kỳ.May mắn là, trong lúc tuyên truyền, trong tổ có hai người nữ sinh, nàng và Tống Ngọc lúc nói chuyệnphiếm, Tống Ngọc hỏi nàng sau khi tuyên truyền kết thúc sẽ đi đâu. Chu Giai Giai không nghĩ nhiều, nóithẳng ra mình muốn đến trung học Hồng Kỳ, thật không ngờ nhà của Tống Ngọc lại gần trung học Hồng Kỳ,vì thế Tống Ngọc mời Chu Giai Giai lát nữa đến nhà chơi.Lúc này Chu Giai Giai hoàn toàn bất đắc dĩ, không trùng hợp vậy chứ? Ngay cả ông trời cũng khônggiúp nàng? Chu Giai Giai muố cự tuyệt, nhưng lại không tìm được lý do thích hợp, lại không muốn vìchuyện này mà làm khó mối quan hệ bạn học, cho nên chỉ có thể đồng ý.Sau đó bởi vì có Tống Ngọc, cho nên Chu Giai Giai cũng không có dũng khí để nói gì với DươngMinh, chẳng qua sau đó nàng lại cảm thấy được, dù mình và Dương Minh ở cùng một chổ, cũng chưa chắcđã có gì khác biệt.Chu Giai Giai cảm thấy mình ở phương diện tình cảm thật sự rất ngốc, mình và Dương Minh cùng mộtchổ, căn bản là không biết nói cái gì!Vương Tuyết nghe xong vừa tức vừa hận, Chu Giai Giai ơi là Chu Giai Giai, thoạt nhìn thông minh lắmmà, tại sao lại ngốc như vậy. Chẳng qua, mắng là mắng, bạn tốt không thể mặc kệ, nên chỉ đành tìm cơ hộikhác.Muốn biết số điện thoại của Dương Minh là một chuyện rất dễ dàng. Vương Tuyết tùy tiện tìm haingười trực ban, hỏi vài câu, rồi ghi nhớ số điện thoại của Dương Minh.Vì thế, kế hoạch gửi tin nhắn, cũng do Vương Tuyết bày ra. Dưới sự giựt dây của Vương Tuyết, ChuGiai Giai dựa theo ý của Vương Tuyết gửi tin nhắn cho Dương Minh.Thật không ngờ Dương Minh thật sự trả lời mình, Chu Giai Giai vừa mừng vừa sợ, nhưng không biếttrả lời thế nào. Dương Minh hỏi nàng là ai! Chu Giai Giai sợ sau khi nói ra sự thật thì Dương Minh sẽkhông để ý đến mình, cho nên cứ do dự mãi, nhưng Vương Tuyết nhìn thấy tình huống này, trực tiếp đoạtđiện thoại của Chu Giai Giai nhắn qua ba chữ" Chu Giai Giai""Tại sao bạn lại nói cho hắn biết mình là ai?"Chu Giai Giai muốn ngăn cản đã không kịp, Vương Tuyết đã nhấn nút gửi."Nếu mình không nói cho hắn biết bạn là ai, thì bạn cho rằng hắn sẽ trả lời tin nhắn tiếp sao?"Vương Tuyết nói:"Hơn nữa, nếu hắn biết bạn là ai, thì tình huống gửi tin nhắn cũng không thay đổi"Vì thế mỗi khi Dương Minh gửi một tin, Chu Giai Giai và Vương Tuyết đều phải thương lượng nửangày, Vương Tuyết nghiễm nhiên trở thành cố vấn tình yêu, cho đến tin nhắn cuối cùng, Chu Giai Giai nghihoặc hỏi:"Nên trả lời thế nào đây?""Cái này không phải quá dễ sao, đây chính là một cơ hội tốt"Vương Tuyết nhìn nội dung tin nhắn rồi cười."Cơ hội tốt? Có ý gì?"Chu Giai Giai không rõ." Haha, đưa đây, để mình thu phục cho"Vương Tuyết chụp lấy di động của Chu Giai Giai, sau đó nhắn qua một tin:"Mình không quên được, bởi vì mình thích bạn"Sau khi nhắn xong, Vương Tuyết liền trực tiếp gửi luôn, Chu Giai Giai thì trợn tròn mắt, ngơ ngác nhìnVương Tuyết, nói không nên lời:"Vương Tuyết. sao lại gửi đi. sao có thể nói cho Dương Minh chưa!""Nha đầu ngốc, bạn không nói cho hắn biết, cả đời hắn cũng sẽ không biết bạn thích hắn!"Vương Tuyết nói."Nhưng mà. ai, xong rồi, toàn bộ xong rồi, nếu anh ấy từ chối mình thì sao!"Chu Giai Giai khẩn trương:"Vậy mình sẽ không còn một chút cơ hội sao?""Vậy bây giờ bạn có cơ hội sao?"Vương Tuyết hỏi ngược lại."Nhưng mà. bây giờ ít nhất còn có hy vọng."Chu Giai Giai nghĩ là, nếu Dương Minh không biết, vậy thì mình còn có hy vọng. Một khi Dương Minhhoàn toàn cự tuyệt, vậy thì một xí hy vọng nàng cũng không có sao?"Không thấy có gì khác nhau"Vương Tuyết lắc đầu nói:"Cho dù hắn cự tuyệt bạn, thì bạn ít nhất đã có cố gắng. Hơn nữa, hắn cự tuyệt rồi thì bạn sẽ không tiếptục cố gắng?""."Chu Giai Giai thầm nghĩ, dù sao cũng đã gửi rồi, có hối hận cũng vô dụng. Vì thế, Chu Giai Giai giốngnhư một phạm nhân đang chờ tòa án tuyên án vậy, khẩn trương nhìn chằm chằm màn hình di động của mình,nàng không biết Dương Minh sẽ trả lời thế nào, nàng sợ Dương Minh cự tuyệt nàng, nhưng nàng cũng biếtrằng, tỉ lệ Dương Minh chấp nhận nàng cơ hồi là con số 0.Dương Minh nhìn tin nhắn, nhíu nhíu mày, cái gì thế nào? Dương Minh có chút khó hiểu, Chu Giai Giaithích mình? Tại sao mình không biết?Dương Minh ngẩng đầu lên phía trước nhìn Chu Giai Giai, phát hiện nàng vẫn như cũ, hắn lại khôngbiết tâm tư của nàng, còn tưởng rằng cô nàng này đang trêu chọc mình.Mẹ nó, tưởng rằng xinh đẹp thì ai cũng thích sao? Dương Minh cẩn thận nghĩ, mình và nàng hiện tại làkẻ thù của nhau! Mình tìm người đánh nàng, chắc hẳn nàng ta phải hận mình lắm! Cho nên Dương Minhcảm thấy rằng, cái tin nhắn này là một âm mưu!Đúng vậy, nghĩ đến đây Dương Minh liền thông suốt, cũng may mình còn đủ sáng suốt! Chuyện nàykhẳng định là như vậy, cô nàng Chu Giai Giai này muốn trả thù mình, Dương Minh lên mạng cũng từng đọcqua thủ đoạn trả thù của nữ sinh đối với nam sinh. Cách thông thường nhất chính là làm cho người nam sinhkia yêu mình, sau đó như vô tình vứt bỏ, chà đạp người kia, để đạt mục đích trả thù.Nghĩ thông suốt tâm tư của Chu Giai Giai, Dương Minh cũng không còn muốn nói chuyện tào lao vớinàng, trực tiếp gửi qua một câu:"Bệnh thần kinh!"Chu Giai Giai vô cùng khẩn trương, tinh thần căng đến mức như dây đàn, chỉ vì đợi tin nhắn của DươngMinh, nhưng sau khi đọc xong lại có chút dở khóc dở cười.Bệnh thần kinh? Cái này đại biểu cho việc Dương Minh căn bản là không tin vào tin nhắn của mình!Chẳng qua, mặt khác nó cũng nói lên là Dương Minh cũng không cự tuyệt mình! Như vậy, nói cách khác,mình vẫn còn cơ hội, nhưng trong lòng vẫn có chút phiền muộn, mình và Dương Minh rốt cục khi nào mớicó kết quả!Đọc xong tin nhắn của Dương Minh, Chu Giai Giai biết hôm nay không thế tiếp tục quấy rầy DươngMinh nữa, dù sao cũng biết số điện thoại của hắn rồi, không cần phải gấp. Mình chỉ cần rãnh rãnh gửi tinnhắn ân cần thăm hỏi một chút, hẳn là làm dịu đi mối quan hệ của hai người.Dương Minh thấy Chu Giai Giai không gửi tin nhắn lại, cũng không quan tâm đến nàng. Muốn trêu đùatình cảm của lão tử hả? Còn non và xanh lắm! Chẳng qua cũng biết thức thời, quỷ kể bị lão tử vạch trần,không dám tiếp tục lừa dối nữa. Nói cách khác, nói cho biết như thế, để lão tử tương kế tựu kế, nhìn xem ailà người chịu thiệt!Giữa trưa cùng Tiếu Tình triền miên làm cho Dương Minh thật say mê, cho nên, khi tan học, hắn muốnmột lần nữa đến chổ ở của Tiếu Tình.Vì thế Dương Minh lấy di động ra, nhắn tin cho Tiếu Tình."Chị Tiếu Tình, buổi tối đi đâu ăn cơm?"Tiếu Tình vì chuyện của Vương Học Phạm mà nhức đầu, thấy Dương Minh gửi tin tới, do dự một chút,nàng sợ phiền phức đến Dương Minh, vì thế cự tuyệt:"Chị hơi mệt, hai ngày nữa được không?"Tiếu Tình tin tưởng, nếu nói như vậy Dương Minh nhất định có thể hiểu.Quả nhiên, Dương Minh nhận được tin nhắn xong vô cùng buồn bực, chẳng qua hồi trưa hai người điêncuồng thật, Tiếu Tình mệt mỏi cũng là bình thường."Em chỉ nói là ăn cơm, chứ đâu phải ăn chị."Dương Minh không cam lòng gửi lại một tin."Được rồi, đừng trẻ con qua, ngày mai được không?"Tiếu Tình trả lời.Nếu nói như vậy, Dương Minh cũng bó tay, không thể bắt buộc người ta mà.Buổi chiều sau khi khóa học kết thúc, Dương Minh bước nhanh ra ngoài, nếu đã không có hẹn hò gì thìvề phòng học tập tư liệu của Phương Thiên đưa cho mình!Vừa mới đi đến cửa, đã thấy Vương Chí Đào đang đứng ở ngoài!"Dương Minh!"Vương Chí Đào nhìn thấy Dương Minh, lập tức hô."Ồ! Vương Chí Đào, sao bạn lại đến lớp của tôi làm gì?"Dương Minh có chút kỳ quái, xem ra Vương Chí Đào hình như không phải tìm mình."Haha, tôi đến tìm người, đúng rồi, Dương Minh, bạn kêu Chu Giai Giai giúp tôi một tiếng đượckhông?"Vương Chí Đào hỏi."Chu Giai Giai?"Dương Minh ngạc nhiên, ngơ ngác nhìn, không thể nào? Vương Chí Đào tại sao lại biết Chu Giai Giai?"Đúng vậy, hắc hắc, Dương Minh, bạn yên tâm, bây giờ tôi đã không còn ý tứ gì với Trần Mộng Nghiênrồi, bây giờ tôi quyết định theo đuổi Chu Giai Giai!"Vương Chí Đào cười nói:"Tôi đến để hẹn nàng đi ăn cơm!""Cái này."Nói thật, Vương Chí Đào có hẹn với ai thì cũng không quan hệ đến Dương Minh, chỉ cần hắn khôngquấy rầy Trần Mộng Nghiên là tốt rồi! Nhưng mà bây giờ hắn lại nhờ mình đi kêu Chu Giai Giai?"Giúp đỡ đi mà! Trong lớp tôi chỉ quen biết bạn, được rồi, tôi ở cầu thang chờ bạn!"Vương Chí Đào nói:"Thằng lớp trưởng Tôn Chí Vĩ của bạn thật đáng ghét, tôi đến gần liền đuổi tôi đi!"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 298: Xảy Ra ChuyệnTôn Chí Vĩ? Dương Minh lúc này mới nghĩ đến mâu thuẫn giữa hắn và Vương Chí Đào? Hai thiếu gianhà giàu này gặp nhau, khó tránh khỏi xảy ra xung đột.Vốn muốn từ chối Vương Chí Đào nhưng nhìn hắn đi xa, Dương Minh lắc đầu bất đắc dĩ, xoay ngườivề lớp, trực tiếp đi về phía Chu Giai Giai."Hắn tới"Vương Tuyết phát hiện ra Dương Minh, vì vậy nhỏ giọng nhắc nhở Chu Giai Giai đang thu dọn gì đó."A?"Chu Giai Giai kinh ngạc:"Ai?""Người mà bạn suốt ngày nghĩ đến đó"Vương Tuyết cười nói."Dương Minh?"Chu Giai Giai vội vàng ngẩng đầu lên, quả nhiên nhìn thấy Dương Minh đang đi về phía mình.Tim Chu Giai Giai đập loạn lên. Dương Minh đến tìm mình làm gì chứ? Chẳng lẽ hắn có việc gì cầnnói với mình sao? Chu Giai Giai đang suy nghĩ miên man thì Dương Minh đã đứng trước mặt nàng:"Chu Giai Giai, bạn ra ngoài một chút."Dương Minh còn chưa nói hết, mặt Chu Giai Giai đã đỏ hồng. Dương Minh bảo mình đi ra ngoài? Vậycó phải là. Chu Giai Giai có chút vui mừng, chẳng qua vui mừng chỉ trong nháy mắt, lập tức bị câu nói vôtình của Dương Minh phá vỡ:"Ngoài cửa có người tìm bạn""A. a?"Chu Giai Giai thế mới biết, mình suy nghĩ quá nhiều. Dương Minh căn bản không có ý tìm nàng, chỉ làngười đưa tin mà thôi:"Cái này. ai tìm mình?""Vương Chí Đào, chính là người ngồi ăn cơm bên cạnh tôi. Hình như là bạn trên mạng của bạn"Dương Minh nói."Vương Chí Đào?"Chu Giai Giai nhíu mày, nàng không thích người này.Dương Minh gật đầu không nói gì. Dù sao đã đạt được mục đích truyền tin, vì vậy Dương Minh lập tứcxoay người rời đi.Chu Giai Giai có chút thất vọng. Vương Tuyết thấy rõ trong mắt, vì thế nói:"Giai Giai, Vương Chí Đào kia hình như thích bạn. Hay là bạn suy nghĩ một chút, điều kiện của hắnhình như không tệ đâu""Vương Tuyết, bạn đừng trêu mình, bạn còn không biết mình sao?"Chu Giai Giai lắc đầu nói."Hì hì, đùa thôi mà. Bạn si tình thật, thật không nhìn ra đó, bây giờ là thời đại nào mà có người như bạnnhỉ. Các phương diện khác bạn rất thông minh, nhưng về vấn đề tình cảm này bạn ngốc lắm, đúng là nhưvậy"Vương Tuyết cười nói."Được rồi, Vương Tuyết, bạn cùng mình ra ngoài một chút"Chu Giai Giai thu dọn sách vở nhét vào túi, nói với Vương Tuyết."Đương nhiên đi cùng bạn"Vương Tuyết và Chu Giai Giai cùng đi ra khỏi phòng học, từ xa đã thấy Vương Chí Đào đang đứng ởcầu thang.Vương Chí Đào thấy Chu Giai Giai, cười đi tới:"Chu Giai Giai, ở đây""Có chuyện gì không?"Chu Giai Giai hỏi."Bạn có thời gian không, đi ăn cơm được không?"Vương Chí Đào hỏi."Bây giờ? Sợ là không được. Mình và Vương Tuyết còn có chuyện phải làm"Chu Giai Giai không hề nghĩ ngợi, trực tiếp từ chối.". vậy ngày mai thì sao?"Vương Chí Đào chưa từ bỏ ý định, hỏi tiếp."Ngày mai? Còn chưa biết. ngày mai rồi nói"Chu Giai Giai không nghĩ đến Vương Chí Đào cứ cuốn lấy mình không buông."Vậy cũng được, bạn cho mình số điện thoại di động, ngày mai mình gọi cho bạn"Vương Chí Đào nói."Cái này. được"Chu Giai Giai do dự một chút, đưa số điện thoại của mình cho Vương Chí Đào."Giai Giai, mình cảm thấy người này cũng được đó. Mặt mũi không tệ hơn Dương Minh, nhà lại cótiền. Bạn nhìn điện thoại di động hắn dùng đi, loại xịn đó"Vương Tuyết nói."Đừng có gây chuyện được không"Chu Giai Giai lắc đầu, chu miệng nói:"Nếu bạn thích vậy làm bạn gái hắn đi""Người ta không nhìn trúng mình mà"Vương Tuyết còn tự biết bản thân. Mình không xinh đẹp như Chu Giai Giai, có thể tìm được một ngườithật lòng với mình, nàng cảm thấy như vậy là đủ rồi."Vương Tuyết. Bạn nói Dương Minh bây giờ có ấn tượng như thế nào về mình?"Chu Giai Giai nói."Khó nói lắm. Xem bộ dạng thì hắn không thích tiếp xúc với bạn. Nhưng hình như hắn cũng không giốngnhư ghét bạn. Nói cách khác có lẽ chuyện trước kia hắn đã quên"Vương Tuyết suy nghĩ một chút rồi phân tích."Thật sao"Chu Giai Giai nghe xong rất vui. Từ trước đến nay, chuyện đó là tâm bệnh của nàng. Nàng sợ DươngMinh vì vậy mà ghết mình, vĩnh viễn không tha thứ cho nàng. Nếu như chuyện này hắn đã quên, như vậymình vẫn có cơ hội."Mình chỉ đoán thôi, chẳng qua, Giai Giai, mình ủng hộ bạn"Vương Tuyết cười nói."Cảm ơn, Vương Tuyết"Chu Giai Giai cảm kích gật đầu.Tiếu Tình quyết định mấy hôm nữa trốn đi một chút. Nàng khá lo lắng với lời đe dọa của Hoàng HữuTài. Nhưng nàng lại cảm thấy Hoàng Hữu Tài không định làm gì nàng ở trong trường. Sau khi hết tiết, TiếuTình vừa ra khỏi phòng làm việc thì điện thoại vang lên."Alo? Ai đó?"Tiếu Tình nghe điện."Chủ nhiệm Tiếu, cô suy nghĩ thế nào rồi?"Giọng của Hoàng Hữu Tài vang lên trong điện thoại."Xin lỗi Hoàng tiên sinh, chuyện này bây giờ một mình tôi nói không truy cứu tức là không truy cứusao"Tiếu Tình đã suy nghĩ kỹ, nên nói:"Ở trường đã biết chuyện này, tôi nói cũng không có tác dụng""Hừ hừ, chủ nhiệm Tiếu, sợ rằng đây chỉ là cô lấy cớ mà thôi? Chuyện xảy ra ở khoa công nghệ cácngười, cô chỉ cần giải thích là hiểu lầm, ai có thể làm gì được cô?"Hoàng Hữu Tài cười lạnh nói."Xin lỗi Hoàng tiên sinh, tôi thực sự không giúp được anh"Tiếu Tình nói:"Tình huống anh cũng biết, chuyện này do giáo viên khác phát hiện. Hơn nữa đã báo lên trường, anhcho rằng bây giờ nói là hiểu lầm sẽ có người tin sao?""Thật không? Vậy ý của chủ nhiệm Tiếu là không thể nói chuyện?"Giọng Hoàng Hữu Tài có chút tức giận."Rất xin lỗi"Tiếu Tình nói:"Ha ha, được, cô giỏi. chúng ta cùng nhìn xem. Chủ nhiệm Tiếu, mấy ngày nữa xem cô có chủ động gọiđiện nhờ tôi hay không?"Hoàng Hữu Tài uy hiếp một câu rồi dập điện thoại.Tiếu Tình thở dài, xem ra lãnh đạo cũng không phải dễ làm như vậy. Mày có quyền lực nhất định,nhưng cũng phải gánh trách nhiệm rất lớn.Tiếu Tình cầm cặp của mình, khóa cửa phòng, ra khỏi tòa nhà khoa công nghệ. Mới đi được hai bướcđột nhiên phía xa xa có một chiếc xe Buick màu đen khởi động, lao về phía Tiếu Tình.Tiếu Tình càng hoảng sợ, muốn tránh sang một bên, nhưng bởi vì nơi này không quá rộng, hơn nữa xeBuick ở sát bên, Tiếu Tình đã không còn chỗ mà tránh."Két"trong nháy mắt khi xe sắp đâm vào Tiếu Tình, đột nhiên ngoặt sang bên, lướt sát qua vai Tiếu Tình, laođi. Làm Tiếu Tình lảo đảo, quần áo trên người cũng bị rách.Tiếu Tình muốn nhìn biển số xe, nhưng không ngờ rằng biển số xe lại dùng giấy báo phủ lên, căn bảnkhông nhìn thấy gì.Một cảm giác đau rát từ trên vai nàng truyền tới, Tiếu Tình đau đến độ ngã xuống mặt đất."Chị Tiếu Tình"Dương Minh vừa vặn từ trong phòng học đi xuống, vừa ra khỏi cửa thì thấy Tiếu Tình bị xe Buick vaphải. Dương Minh nhìn Tiếu Tình ngã xuống mặt đất, rất sợ, vội vàng chạy tới:"Chị Tiếu Tình, chị sao vậy? Không sao chứ ạ?"Dương Minh vừa hỏi Tiếu Tình, vừa ngẩng đầu nhìn lên, nhìn chằm chằm không chớp mắt về phía chiếcxe biến mất. Hắn không biết Tiếu Tình có nhớ biển số xe hay không. Cho nên theo bản năng Dương Minhmuốn ghi nhớ biển số xe đã đâm Tiếu Tình.Mặc dù lúc này xe Buick đã chạy rất xa, chẳng qua điều này không phải vấn đề gì lớn đối với DươngMinh. Hai mắt Dương Minh còn lợi hại hơn ống nhòm, cho nên Dương Minh dễ dàng nhìn thấy chiếc xeBuick đang bỏ chạy.Tờ báo. Dương Minh thấy trên biển số xe Buick không ngờ dán báo. Xem ra đây không phải chuyệnngoài ý muốn mà là có người cố ý gây ra. Chẳng qua mặc kệ là ai, Dương Minh lúc này đã rất tức giận. Ởngay trước mặt mình, mà dám làm người phụ nữ mình yêu bị thương. Đây là điều mà Dương Minh khôngthể dễ dàng tha thứ, cũng không có cách nào tha thứ.Mày cho rằng dùng báo dán lên biển số xe là tao không tìm được mày sao? Dương Minh cười lạnh mộttiếng, nhìn xuyên qua tờ báo, hắn thấy rõ biển số xe: Tùng CXX789.Dương Minh lại nhìn lái xe. Từ góc độ này, Dương Minh không thể nào nhìn thẳng mặt hắn. Chẳng qualại thấy rõ hình thức của hắn. Đó là một người đàn ông đầu ngắn, mặc bộ sơ mi màu xám, trên tay đeo nhẫnvàng."Dương Minh. đỡ chị dậy"Tiếu Tình khó nhọc nói, mồ hôi chảy thành giọt trên trán."Chị Tiếu Tình, chị chịu đựng một chút, em đưa chị đến bệnh viện"Vừa nói Dương Minh vội vàng rút điện thoại di động ra, gọi cho Trương Tân:"Trương Tân, mày đang ở đâu thế?""Tao đang định đi ăn cơm với Triệu Tư Tư. Mày muốn hỏi chuyện của Trần Mộng Nghiên hả?"Trương Tân hỏi."Chuyện này để sau rồi nói. Mày trước hết không đi ăn vội, lập tức lái xe đến trước tòa nhà khoa côngnghệ. Chị Tiếu Tình bị xe đâm"Dương Minh vội vàng nói:"Bây giờ phải đưa chị ấy đến bệnh viện"NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 299: Dương Minh Nổi Giận"Cái gì? Chị nuôi mày bị xe đâm? Vậy mày chờ tao, lập tức đến ngay"Trương Tân nghe xong vội vàng nói. Chuyện này không thể chậm trễ. Trương Tân tắt điện thoại, nói vớiTriệu Tư Tư là không thể cùng ăn cơm. Triệu Tư Tư cũng là người hiểu biết, nghe nói phía Dương Minhcó chuyện không mau, vội vàng bảo Trương Tân mau đi.Không lâu sau, Trương Tân đã lái xe chạy tới. Sau đó lập tức xuống xe, mở cửa sau cho Dương Minh.Dương Minh dìu Tiếu Tình ngồi vào trong xe. Trương Tân thật nhanh lái xe đến bệnh viện.Lấy số cấp cứu cho Tiếu Tình, Dương Minh vội vàng đưa nàng vào phòng cấp cứu.Lại là quan sát, chụp phim, mất hơn nửa ngày mới có được kết quả làm Dương Minh thở phào nhẹnhõm."Căn cứ kết quả phim thì thấy xương chị hơi rạn một chút, phần mềm bị thương, không cần băng bó, dáncao rất nhanh sẽ khỏi"Bác sĩ nói."Vậy tốt quá"Dương Minh gật đầu nói:"Không sao là tốt rồi""Tôi kê một đơn thuốc, anh có thể ra cửa hàng thuốc của bệnh viện trả tiền lấy thuốc"Bác sĩ vừa nói vừa kê đơn:"Thời gian này ăn nhiều chân giò lợn, xương.""Vâng, tôi biết, làm phiền anh"Dương Minh vội vàng gật đầu ghi nhớ."Không có gì, đây là việc tôi nên làm. Anh cầm cái này đến phòng thuốc trả tiền lấy thuốc là được. Mộttuần sau nếu như không hết đau thì trở lại kiểm tra"Bác sĩ nói.Dương Minh dìu Tiếu Tình ra xe, Trương Tân chạy đi mua thuốc."Chị Tiếu Tình, vừa rồi đã xảy ra chuyện gì vậy?"Dương Minh hỏi."Không có việc gì, có thể lái xe kia mất tập trung."Tiếu Tình do dự một chút rồi nói. Nàng quyết định không nói suy đoán của mình cho Dương Minh biết.Như vậy sẽ mang đến rất nhiều phiền phức cho Dương Minh.Vừa rồi Tiếu Tình vẫn suy nghĩ về chuyện này. Chiếc xe đó nhất định có vấn đề, cố ý đâm mình. Chonên phán đoán đầu tiên của Tiếu Tình chính là Hoàng Hữu Tài làm. Mục đích gây ra chuyện này chính làcho mình một bài học."Thật chứ?"Dương Minh nhìn chằm chằm vào mắt Tiếu Tình:"Em cũng biết lái xe. Tình huống này không thể nào là do mất tập trung gây ra được. Chiếc xe đó saukhi khởi động liền lao về phía chị, trong nháy mắt khi sắp đâm vào chị lại đột nhiên quay đầu rời đi. Đâylà mất tập trung sao?""Chị. chị cũng không biết."Tiếu Tình bất đắc dĩ nói."Chị Tiếu Tình, nói cho em biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"Lúc Dương Minh hỏi những lời này, trong đầu đồng thời đang nghĩ đến những người mà Tiếu Tình từngđắc tội."Có phải là Vương Học Phạm không."Dương Minh đầu tiên là nghĩ đến người đàn ông này."Chị cũng không biết"Tiếu Tình lắc đầu."Người đàn ông tóc ngắn, tay phải đeo nhẫn vàng, mặc sơ mi xám là ai?"Dương Minh đột nhiên hỏi."A? Em cũng nhìn thấy?"Tiếu Tình kinh hãi nói. Bởi vì người mà Dương Minh nói chính là Hoàng Hữu Tài.Dương Minh không nói gì, chỉ gật đầu. Trên thực tế hắn muốn dụ Tiếu Tình nói ra."Em đã nhìn thấy hết, chị cũng không cần phải giấu em nữa"Tiếu Tình thở dài nói:"Hắn tên là Hoàng Hữu Tài, là người của tập đoàn Hùng Phong?""Tập đoàn Hùng Phong?"Dương Minh nghe xong đột nhiên nhíu mày. Đó không phải công ty của nhà Vương Chí Đào sao? Saochuyện này cũng có quan hệ với bọn chúng?"Đúng vậy, xem ra Vương Học Phạm cũng là người phía bọn chúng"Tiếu Tình một lần nữa nói chuyện kia ra cho Dương Minh nghe."Vương Học Phạm, em nhớ chủ tịch tập đoàn Hùng Phong hình như tên là Vương Tích Phạm. Hai ngườinày không phải bà con chứ?"Dương Minh chỉ thuận miệng nói như vậy, không ngờ rằng hắn lại nói trúng."Cái này chị cũng không rõ. Hôm nay Hoàng Hữu Tài có đến tìm chị, hứa sẽ cho chị một triệu, để chịkhông truy cứu trách nhiệm của Vương Học Phạm nữa"Tiếu Tình nói:"Chị đã từ chối. Sau đó Hoàng Hữu Tài nói một loạt những lời uy hiếp chị. Không nghĩ đến vừa hết giờđã gặp phải chuyện này. Không biết chuyện này có phải là do Hoàng Hữu Tài làm hay không?""Chính là hắn, không sai đâu"Dương Minh gật đầu đầy khẳng định."Sao em biết?"Tiếu Tình kỳ quái nói."Bởi vì người chị miêu tả đúng là lái xe Buick kia"Dương Minh nói."Cái gì? Em nói là vừa nãy là xe mà Hoàng Hữu Tài lái?"Tiếu Tình kinh ngạc nói:"Em dụ chị hả?""Chị Tiếu Tình, xin lỗi"Dương Minh gật đầu:"Em thực sự rất quan tâm đến chi, chẳng qua cũng không thể nói là em dụ chị? Chị hỏi em nhìn thấykhông, em quả thực là nhìn thấy. Nhưng chị không hỏi tại sao em lại nhìn thấy mà?""Lẻo mép"Tiếu Tình yêu kiều trách một câu. Nàng cũng không trách Dương Minh, mà ngược lại có chút cảm động.Đây là Dương Minh suy nghĩ cho nàng."Còn đau không?"Dương Minh quan tâm hỏi."Đỡ hơn nhiều rồi. Bây giờ không cử động là không đau nữa"Tiếu Tình nói:"Bác sĩ cũng nói không có chuyện gì""Chị Tiếu Tình"Dương Minh ôm lấy Tiếu Tình, sau đó dịu dàng nói:"Sau này có chuyện gì phải nói với em đó, biết không? Em sẽ cùng chia sẻ với chị. Người đàn ông củachị sẽ ngăn cản mưa gió cho chị""Còn là đàn ông cơ đó. Chẳng qua chỉ là một cậu bé mà thôi"Ngoài miệng thì Tiếu Tình nói như vậy nhưng ánh mắt lại đầy vẻ cảm kích. Bởi vì Dương Minh làmnàng rất rung động. Biểu hiện của Dương Minh lúc này hoàn toàn không phải một cậu bé mới lớn. Sự tỉnhtáo và cơ trí đó, rất nhiều người đàn ông trung niên cũng không có.Năng lực phân tích hôm nay của Dương Minh làm Tiếu Tình rất cảm phục. Tiếu Tình hiểu mình khôngnhìn lầm. Người đàn ông của mình quả thực không đơn giản."Tình Tình, việc này cứ giao cho em xử lý"Dương Minh thản nhiên nói:"Thằng Hoàng Hữu Tài kia phải trả giá cho những gì nó đã làm"Đây là lần đầu tiên Dương Minh gọi Tiếu Tình như vậy. Bình thường hắn đều gọi là chị Tiếu Tình, chonên Tiếu Tình nghe hắn gọi như vậy, cả người hơi run lên. Thấy vẻ mặt trấn định của Dương Minh, TiếuTình thậm chí có ảo giác Dương Minh là anh, mà mình là một đứa trẻ.Cảm giác này thật thoải mái, Tiếu Tình dán sát vào lòng Dương Minh, nhưng lại rất lý trí nói:"Dương Minh, em muốn làm gì? Hoàng Hữu Tài đó không phải người tốt đẹp gì đâu. Trước không nóisau lưng hắn còn có tập đoàn Hùng Phong, mà người này thoạt nhìn cũng là xã hội đen?"Tập đoàn Hùng Phong? Dương Minh sớm đã khó chịu với tập đoàn này. Gần đây Vương Chí Đàokhông trêu chọc mình, nên Dương Minh đang định xem có nên tha cho hắn một con ngựa không. Nhưngkhông nghĩ tới bố nó lại chọc vào mình.Về phần Hoàng Hữu Tài là xã hội đen? Không phải Dương Minh xem thường hắn, ngay cả Vu HướngĐức mà hắn còn có dũng khí đánh, Hoàng Hữu Tài là cái mẹ gì?"Yên tâm đi, Tình Tình, người đàn ông của chị mạnh hơn tưởng tượng của chị nhiều"Dương Minh nghiêm giọng nói. Đúng vậy, hắn đã rất tức. Hắn phải hành động. Mày nhằm vào tao thìkhông sao, nhưng mày muốn nhằm vào người phụ nữ của tao, đây là điều mà Dương Minh không thể thathứ."."Tiếu Tình vừa định nói gì nữa thì Trương Tân đã mở cửa xe:"Xếp hàng lâu thật, sau này có tiền mở mẹ một bệnh viện, chỉ lãi không lỗ""Hả?"Trương Tân vừa mới oán giận một câu, đột nhiên phát hiện ở ghế sau Dương Minh đã ôm Tiếu Tìnhvào lòng, không khỏi kinh hãi:"Lão Đại, các người, không phải đã? Mày đã. chị nuôi""Đừng nói loạn, tao an ủi chị tao thì có gì hả?"Mặt Dương Minh như thường, nhưng trong lòng lại nói, an ủi hả, ha ha, là an ủi về tình cảm và thể xác."Ồ"Trương Tân bị Dương Minh nói như vậy cũng không dám xác định, vì vậy vứt các thứ mới mua lên ghếtrước, khởi động xe quay về trường.Tiếu Tình vốn muốn về chỗ ở của mình nhưng Dương Minh thấy nàng bị thương, sợ nàng một mìnhkhông tiện, vì vậy liền đưa nàng đến chỗ Lưu Duy Sơn.Chẳng qua Sở Huệ Phương hỏi sao lại như vậy, Dương Minh cũng không nói rõ chân tướng cho bà, sợmẹ nuôi lo lắng. Dương Minh nói không cẩn thận ngã xe mà thôi.Sở Huệ Phương cũng không nghi ngờ gì, chỉ dặn dò Dương Minh và Tiếu Tình, để hai người bọn họ saunày cẩn thận một chút.Ăn cơm tối với mẹ nuôi xong, Dương Minh đứng dậy xin về. Tối nay hắn còn có chuyện rất quan trọngmuốn làm.Tiếu Tình vốn định hỏi Dương Minh rốt cuộc muốn làm như thế nào, nhưng khổ nỗi lại có Sở HuệPhương và Lưu Duy Sơn ở bên cạnh, nàng không thể nào nói ra. Vì vậy Tiếu Tình chỉ còn cách lát nữanhắn tin cho Dương Minh.Ra khỏi nhà Lưu Duy Sơn, Dương Minh lập tức về phòng ngủ, sau đó mở máy tính, tìm thông tin.Tập đoàn Hùng Phong Vương thị, tên đầy đủ là công ty cổ phần hữu hạn Vương thị thế kỷ Hùng Phong,chuyên về địa ốc, xuất khẩu, dịch vụ, khách sạn, máy tính.Dương Minh mở trang web của tập đoàn Hùng Phong, tìm được đường dây nóng của công ty, sau đó ghilại. Sau khi làm xong mọi chuyện, Dương Minh đi ra khỏi phòng.Hoàng Hữu Tài, nếu mày thích uy hiếp người khác, vậy cho mày thử một lần.NGẬN THUẦN NGẬN ÁI MUỘINgư Nhân Nhị ĐạiChương 300: Bị Lừa GạtDương Minh tìm một trạm điện thoại công cộng ở trên đường, gọi điện đến phòng lễ tân tập đoàn HùngPhong."Alo, đây là tập đoàn Hùng Phong"Bên kia điện thoại truyền đến giọng nữ ngọt ngào."Chào em, anh muốn tìm Hoàng Hữu Tài, Trợ lý Hoàng"Dương Minh làm cho giọng của mình trở nên khàn khàn một chút."Ồ? Trợ lý Hoàng hả. Anh ấy hết giờ rồi. Anh tìm Trợ lý Hoàng có việc gì?"Lễ tân nói."Là như thế này, anh là khách của Vương chủ tịch, là Vương chủ tịch bảo anh tìm Trợ lý Hoàng"Dương Minh nói bừa."Hả, anh chờ một chút, em tìm số điện thoại di động của trợ lý Hoàng, anh liên hệ với anh Hoàng"Lễ tân nghe nói là khách của chủ tịch, không dám chậm trễ, vội vàng tìm số điện thoại di động củaHoàng Hữu Tài."Được"Dương Minh mỉm cười, đã đạt được mục đích."Số điện thoại của trợ lý Hoàng là 133XXXXX789"Lễ tân nói."Cảm ơn, anh nhớ rồi"Dương Minh dập điện, số điện thoại di động của Hoàng Hữu Tài giống hệ biển số xe của hắn, đúng làngười có tiền.Dương Minh lại thay đổi một trạm điện thoại công cộng khác, dựa theo số mà lễ tân cung cấp, gọi."Alo? Ai đó?"Giọng một người đàn ông truyền đến, bên cạnh có tiếng ồn ào, xem ra đang ở trong một quán bar hay gìđó."Chào anh, là anh Hoàng hả?"Dương Minh cố làm cho giọng nói mình trở nên nịnh bợ."Là tôi, ai đó?"Hoàng Hữu Tài hỏi."Anh Hoàng, em là Tiểu Ngũ, Mã Tiểu Ngũ"Dương Minh tùy tiện lấy một cái tên rất thông dụng."Mã Tiểu Ngũ?"Hoàng Hữu Tài sửng sốt:"Là ai? Ai đó?""Ha ha, anh Hoàng là quý nhân nên hay quên. Anh quên rồi sao, năm đó chúng ta cùng uống rượu trongmột quán. Khánh ca cũng ở đó"Dương Minh bắt đầu nói dối."Khánh ca nào? Bao giờ?"Hoàng Hữu Tài tiếp xúc rất nhiều người, ai biết Khánh ca là thần thánh phương nào?" " Năm trước đó ạ, chúng ta gặp nhau ở quán đó." Dương Minh vẫn nịnh nọt nói."Năm trước?" Mẹ nó chứ, chuyện năm trước sao tao nhớ được chứ. Hoàng Hữu Tài thầm mắng một câu: "Mày tìm tao có chuyện gì, nói thẳng ra đi" " Là như thế này, anh Hoàng, em nghe người ta nói anh bây giờ rất phát đạt, rất ngưu. Em đành phải đếnnhờ anh" Dương Minh nói." Ồ? Có chuyện gì thế?" Hoàng Hữu Tài lập tức trở nên cao giọng. Hắc, có chuyện nhờ tao mà nhiều chuyện như vậy." Là như thế này, anh Hoàng, em nghe nói anh bây giờ đang là nhân vật chủ chốt trong tập đoàn HùngPhong?" Dương Minh cố ý dùng hai chữ chủ chốt. Hoàng Hữu Tài xuất thân côn đồ người ta không sợ thì làxem thường hắn, nhưng từ"chủ chốt" này lập tức biểu hiện ra thân phận của Hoàng Hữu Tài bây giờ." Ồ, ha ha ha, mày cũng biết? Chẳng qua chỉ là chủ tịch thuận mắt mà thôi" Hoàng Hữu Tài cười nói. Được nịnh nọt thật là sướng. Hắc, chủ chốt, nghe thì thấy mạnh hơn trợ lý gìđó nhiều." Anh Hoàng, là như thế này, em đang không có việc làm. Anh Hoàng làm lớn như vậy, có thể tìm giúpthằng em việc gì đó không?" Dương Minh giả vờ khẩn cầu." Như vậy hả, việc này không dễ làm lắm" Hoàng Hữu Tài hơi do dự. Mặc dù đối phương nịnh hót rất sướng, nhưng chuyện nội bộ công tykhông phải hắn muốn nhúng tay vào là nhúng tay được. Đưa một người vào còn phải qua bộ phận nhân sự,rất phiền phức. Hơn nữa vì một người không quá quen thuộc, hơi mệt." Anh Hoàng, anh xem, chỉ cần làm bảo vệ là được ạ" Dương Minh nói: "Hay là như vậy, anh đang ở đâu, bây giờ em tới đó, em mời anh uống rượu" " Bảo vệ?" Hoàng Hữu Tài thở dài một hơi, chỉ là bảo vệ mà thôi, đó không phải nói một câu là được sao?Tuyển bảo vệ không cần qua phòng nhân sự, chỉ cần bảo một tiếng với phòng bảo vệ là được. Hơn nữaphòng bảo vệ đúng là do Hoàng Hữu Tài quản. Cho nên vào làm bảo vệ căn bản không có vấn đề gì. Đừngnói một người, mà mười người cũng được. Thằng ranh này cũng biết cách ăn nói, biết tìm mình, còn chấpnhận mời mình uống rượu. Vì vậy Hoàng Hữu Tài cũng sảng khoái đồng ý: "Được rồi, tao đang ở quán bar Boob trên đường Thanh Hoạt. Mày đến đây tìm tao"." Vâng, anh Hoàng, em đến ngay" Dương Minh dập điện thoại, cười lạnh một tiếng.Dương Minh không lấy xe Trương Tân mà đi, hắn ra ngoài làm việc mà. Mặc dù Dương Minh khôngcho rằng vì vậy mà để lộ, nhưng cẩn thận một chút cũng không sai.Dương Minh trước tiên tìm một cửa hàng tạp hóa ở gần trường." Anh bạn, muốn mua gì thế?" Rất nhiều cửa hàng tạp hóa đều mở cửa cả ngày lẫn đêm. Lúc Dương Minh đi vào, trên cửa tự độngbáo chuông, một lão già đang buồn ngủ liền mở mắt ra." Có cờ lê và ốc vít không?" Dương Minh hỏi." Có, cậu muốn cỡ nào? Cờ lê chia ra loại mấy phân, ốc vít thì muốn loại nào? Chữ thập hay là chữnhất? Còn có loại T6, T8, tam giác, mấy loại đặc biệt" Lão già nói.Ốc vít, cách gọi mỗi nơi khác nhau. Nhưng ở phương Bắc, mày đến cửa hàng tạp hóa hỏi người ta cótrục vít không, hầu hết mọi người không hiểu đó là gì. Có lẽ sẽ cho mày một cái dùi cũng không biết chừng." Là thế này, xe bạn tôi bị hỏng, muốn sửa xe thì cần loại ốc vít như thế nào?" Dương Minh hỏi." Sửa xe hả, vậy tốt nhất cậu mua bộ công cụ sửa xe đi. Ở đây tôi có cả bộ, công cụ gì cũng có, cậu đỡphải đi tìm từng kiện một, rất phiền phức. Hơn nữa mua cả bộ giá rẻ hơn mua từng thứ" Lão già nói." Vậy à?" Dương Minh sửng sốt nói: "Được, tôi mua một bộ vậy, bao nhiêu tiền?" " Một trăm tám. Chỗ tôi chất lượng là tốt nhất" Lão già khoe khoang.Dương Minh mặc dù có tiền nhưng không muốn mình bị bóp, vì vậy nói: "Giảm giá không? Tôi mua cho người khác, mua đắt về bị bạn mắng đó" " Ha ha, tất nhiên là như vậy, bán cậu với giá thấp nhất vậy. Một trăm sáu mươi đồng" Lão già nói." Một trăm năm mươi đồng được không?" Dương Minh hỏi." Anh bạn trẻ, nói thật với cậu, tôi mua vào đã là một trăm bốn mươi đồng, một trăm năm mươi đồng tôithực sự không lãi chút nào" Lão già buồn bã nói." Được rồi, vậy một trăm sáu" Dương Minh chỉ tùy tiện hỏi giá mà thôi, còn có việc quan trọng phải đi làm. Dương Minh cảm thấyngười này khá thật thà, không mặc cả nữa, trực tiếp đưa cho lão hai trăm đồng.Lão già nhận tiền, quay người đi ra sau quầy lấy tiền trả lại. Dương Minh đang khá buồn bực. Ngườibình thường thu tờ một trăm đều đưa lên nhìn, sao lại không nhìn đã vội vàng đi lấy tiền trả lại?Bởi vì khó hiểu nên Dương Minh chú ý nhiều đến lão già, không tự giác dùng thấu thị, không ngờ lạithấy một cảnh xấu xa.Chỉ thấy lão già rất nhanh nhét hai tờ một trăm mà Dương Minh đưa cho hắn vào ngăn dưới hộp tiền,sau đó lấy cầm tờ một trăm ở trong hộp ra, xoay người lại nói với Dương Minh: "Anh bạn trẻ, tờ một trăm này của cậu là giả, phiền cậu đổi lại" " Giả?" Dương Minh cười lạnh nói: "Lúc tôi đưa cho ông sao ông không nói? Xoay người đi chỗ khác nửa ngày rồi nói là giả. Tôi sao biếtđược có phải ông đổi tiền thật thành tiền giả hay không?" " Trời đất chứng giám" Lão già không ngờ được Dương Minh còn lý sự như vậy. Người bình thường đã khó hiểu cầm tờ tiềnlên nhìn mới đúng: "Tôi đổi tiền của cậu lúc nào? Cậu không tin, cậu nhìn xem, trong hộp này của tôi chỉ có hai tờ một trămmà cậu đưa cho" Vừa nói liền cầm hộp tiền lên.Quả nhiên trong hộp tiền chỉ có một tờ một trăm của Dương Minh, mấy tờ mười đồng, ít tiền lẻ, tổngcộng còn không đến một trăm. Nếu đổi lại là người khác thì đã tin lời lão già nói. Nhưng Dương Minh lạinhìn thấy hết, tự nhiên sẽ không rút lui: "Thật chứ? Được rồi, tôi dùng một trăm đồng mua cái hộp này và hết số tiền lẻ bên trong. Ông bán haykhông?" " Cái gì?" Lão già kinh ngạc: "Cậu muốn mua cái hộp? Cậu mua cái hộp tiền này làm gì? Bên trong tổng cộng không có nổi một trămđồng, cái hộp cũ nát này bán được mấy hào chứ? Cậu mua nó làm gì? Đừng nói đùa" " Tôi muốn mua thì sao?" Dương Minh cầm lấy cái hộp, không buông tay." Anh bạn trẻ, cậu đừng nói đùa, cái rương cũ này có gì tốt mà mua chứ? Được rồi, mau đổi tiền đi, haylà tôi bán lỗ vốn vậy, bán cho cậu với giá một trăm năm mươi đồng" Lão già hơi gấp, không hiểu tại sao Dương Minh nhìn chằm chằm cái hộp không tha." Ai nói đùa với ông?" Mặt Dương Minh trở nên lạnh lùng, nói: "Tôi đổi ý rồi, tôi không cần đồ. Tôi bây giờ muốn mua cái hộp này. Không phải mới đưa cho ông haitrăm sao? Được, ông nói tờ này là giả, tôi cũng không cần, cho ông, tôi lấy cái hộp này"
